Setiap akhir adalah sebuah permulaan yang baru. 
Apa yang orang bilang realistis, belum tentu sama dengan apa yang kita pikirin. 
Karena hati tidak perlu memilih. Ia selalu tahu ke mana harus berlabuh. 
Hati tidak pernah memilih. Hati dipilih. -Perahu Kertas
Jika kau mencintaiku, biarkanlah aku tahu. Tapi jika tidak, biarkan aku pergi. 
Jangan pernah memberikan harapan palsu kepada orang yang benar-benar mencintaimu. 
Hidup tanpa cinta itu ibarat pohon tanpa bunga dan buah. 
Cinta sejati adalah ketika hatimu dan pikiranmu mengatakan hal yang sama. 
Cinta seharusnya jadi kendaraan yang membawa kita bepergian tanpa batas. 
Kita mungkin memberi tanpa mencintai, tapi kita tidak akan mencintai tanpa memberi. 
Terkadang cinta yang baru malah datang dari kawan lama. Terkadang kekasih yang baik adalah orang yang selalu ada untuk kita. 
Terlalu sombong untuk berpikir km tidak membutuhkan teman, terlalu naif untuk berpikir semua orang adalah temanmu. 
Bahasa menunjukkan bangsa, budi menunjukkan diri, iman menunjukkan pedoman. 
Jika kita bersalah pada orang lain: akui kesalahan dan minta maaf. Jika orang lain bersalah pada kita: dengar dan maafkan. 
Kalau kita bisa menyemangati teman kita, seharusnya kita juga bisa menyemangati diri kita sendiri. 
Bagian kita adalah untuk berusaha sekuat tenaga. Kemudian yakinlah, Tuhan pasti berikan yang terbaik. 
Sikap Positif adalah hal kecil yang bisa menciptakan perubahan besar. 
Tidak usah berharap semua orang akan suka padamu. Bahkan orang paling suci di duniapun, pasti ada saja yang tidak suka padanya. 
Walaupun penampilan bknlah hal terpenting yg dilihat orang, tp tak bs dipungkiri bhw penampilan adl hal pertama yg dilihat. 
Belajarlah untuk selalu melihat hikmah dan kemungkinan cemerlang di dalam segelap-gelapnya keadaan. 
Ambillah sedikit waktu kita untuk selalu berdoa bagi Ayah juga Ibu. Mereka adalah sumber ketenangan di dalam kegundahan kita. 
Bahagia adalah ketika kita lebih sering tersenyum, lebih berani bermimpi, lebih mudah tertawa, dan lebih banyak bersyukur. 
Mencintai itu kata kerja, bukan kata benda. Itulah mengapa cinta butuh perbuatan, bukan kata-kata. 
Kesabaran dan Usaha Keras akan sanggup Menghilangkan Kesulitan dan Melenyapkan Rintangan 
Jangan terus berharap sukses jika apa yang dilakukan hanya berharap. 
Hadapi semua masalahmu dan yakin kalo itu semua adalah langkah menuju suksesmu. 
Jika km menginginkan hasil yang berbeda, kamu juga harus mencoba dengan cara yg lain. 
Durian mengandung banyak asam amino triptofan, yang berguna untuk mengurangi rasa gelisah, depresi dan mengobati insomnia. 
Jangan pernah mengeluh atas kekuranganmu, karena kekurangan mengingatkanmu untuk terus mencari kekuatan yg ada dalam dirimu. 
Bahagia bukan berarti segalanya sempurna. Bahagia adalah ketika kamu memutuskan tuk melihat segala sesuatu secara sempurna. 
Kegagalan adalah cara Tuhan mengajarkan kamu tentang pantang menyerah, kesabaran, kerja keras dan percaya diri. 
Jangan tangisi kesalahan, tapi tersenyumlah karena setiap kesalahan mengajarkanmu agar berupaya lebih baik lagi. 
Kita semua pasti pernah salah, namun ada perbedaan besar antara salah yg buatmu dewasa dan salah yg sengaja dilakukan. 
Cintai apapun yang akan kamu lakukan hari ini, kerena tidak ada yang menarik jika kamu tidak tertarik. 
Jangan bersedih ketika melakukan salah. Karena kesalahan kita banyak belajar, karena kesalahan kita menjadi pintar. 
Hidup itu seperti drama, dan kamu bisa memilih untuk menjadi penontonnya atau pemainnya. 
Seseorg yg menemanimu dlm kesusahan jauh lbh berharga drpd seratus org yg menemanimu dlm kesenangan. 
Pertolongan Tuhan mgkn tdk dtg terlalu Cepat, tdk jg Terlambat. Pertolongan Tuhan selalu dtg di saat yg Tepat. 
Dalam cinta, jangan buang air matamu menangisi seseorang yg bahkan tak pantas tuk melihatmu tersenyum. 
Sesuatu yg sangat sulit tuk melupakan seseorang yang telah memberimu begitu banyak hal tuk diingat. 
Dalam hidup, kamu harus berani mengambil keputusan tentang apa yg pantas diperjuangkan dan apa yg tak pantas diperbaiki. 
Jangan pernah kehilangan dirimu sendiri hanya tuk bertahan pada seseorang yg bahkan tak peduli jika dia kehilanganmu.  
Sesuatu yg sulit ketika kamu harus berpura-pura tersenyum, hanya karena tak ingin dia tahu, dia adalah alasan kamu bersedih. 
Saat kamu harus memilih satu cinta aja, pasti ada orang lain yg menangis. 
Tidak peduli udah berapa banyak hubungan yg kita miliki, kita semua nanti akan sendirian. 
Lelaki itu punya impian yg tidak mungkin dimengerti perempuan. 
Tidak ada mahluk hidup yg lebih sempurna dari manusia. 
Wanita itu seharusnya lembut dan baik, dan bisa menyembuhkan luka dihati. 
Kita banyak membuang waktu mencari kekasih yg sempurna dari pada menciptakan cinta yg sempurna. 
Keluargamu adalah pahlawanmu. 
Saat aku mulai mencintaimu, saat itulah aku mulai belajar mencintai diriku sendiri. 
Ini adalah hadiah terbaik yg aku dapat berikan ke kamu sekarang, sebuah hadiah tanpa bentuk yg disebut kenangan. 
Orang yg berpengetahuan luas selalu ingin membagikan pengetahuannya. 
Yang lebih kuat bertanggung jawab pada yg lemah. 
Saat orang yg kamu cintai pergi, hanya kehampaan yg kamu rasakan. 
Untuk menjadi teman yg sebenarnya, sandiwara tidaklah penting. 
Bukan menang atau kalah, tapi kesolidaritasan kita lah yg paling penting.  
Kita hidup pada masa kini, kita bermimpi untuk masa depan, tapi kita belajar kebenaran abadi dari masa lalu. 
Tidak semua perempuan itu lemah. 
Laki-laki yg baik itu terbentuk karna ada perempuan yg baik di sebelahnya.  
Berbohong itu adalah awal dari kejahatan. 
Tidak peduli apa yg kita lihat. Agar orang didekat kita tetap bahagia, kita harus tersenyum. 
Kamu tidak bisa menghentikan seseorang yg sedang jatuh cinta pada orang yg dia cintai. 
Aku suka melihat orang yg tetap berusaha walaupun kemungkinannya kecil. 
Jadilah seperti bambu, karna semakin kencang angin yg menerjang maka akan semakin lentur pula ia. 
Masa lalu adalah masa lalu. Kita tidak bisa memanjakan diri kita dalam kenangan dan menghancurkan masa kini. 
Jika udah ada satu yg tercepat, tidak diperlukan lagi yg kedua. 
Kita harus jujur meski akan menyakiti orang yg berharga bagi kita. 
Manusia akan menjadi lebih berarti ketika mereka menjalani hidupnya yg terbatas, bersama dengan orang yg mereka cintai. 
Kamu tidak bisa menilai buku hanya dari sampulnya. 
Karena tau rasa kesepian, manusia akan menjadi lebih baik. Karena tau rasa sedih, manusia akan menjadi kuat. 
Jangan cuma mengandalkan orang lain, kamu harus membuktikan sendiri dengan matamu. 
Mencintai itu mudah, yg sulit adalah menerimanya. 
Lebih baik percaya dan menyesal daripada ragu tapi menyesal. 
Siapapun yg meniruku, aku tetaplah aku. 
Aku sadar, tak selamanya kita akan menjadi anak-anak. Suatu saat nanti, kita juga akan menjadi dewasa. 
Tak peduli seberapa tua dirimu, hidup akan selalu penuh dengan pengalaman baru. 
Kecil itu melengkapi yang besar. 
Kamu tak bisa maju jika terus melihat kebelakang. 
Cinta itu dapat mengubah seseorang menjadi baik atau buruk. 
Kamu akan selalu kalah selama kamu bertanding dengan kebencian dalam hatimu. 
Semua yg terjadi pasti ada alasannya. 
Lebih mudah melakukan demi seseorang daripada demi sesuatu. 
Aku sukanya sih apel dibanding anggur, makanya aku suka ngapelin kamu daripada nganggurin kamu. 
Pantes bikin kopi gak manis, orang gulanya ada di senyum kamu. 
Ngapain sih belajar reaksi kimia, mending belajar reaksi kamu pas aku nyatain cinta. 
Bang, sendal jepit aja berpasangan, masa sih kita nggak bisa? 
Kalau kuliah butuh skripsi, kalo kita cuma perlu resepsi. 
Neng kamu sama deh kayak warteg, sederhana tapi berkualitas.  
Aku sudah siap kalo Senin harus bangun pagi, apalagi bangun rumah tangga sama kamu. 
Hari minggu itu weekend, tapi kalau cinta kita will never end. 
Buat aku, semua hari itu selasa. SELASA ada di sulga kalo baleng kamu. 
Aku setuju-setuju aja kok kalo harga BBM makin mahal asalkan senyum kamu tetep murah sama aku. 
Cintaku ke kamu tuh kaya kecoa. Ga punah dimakan zaman. 
Aku bakalan berenti cinta sama kamu kalo gajah udah bisa terbang sendiri. 
Daripada daftar jadi Boyband mending aku daftar jadi Boyfriend kamu aja. 
Enak ya jadi kamu, kalo mau liat bidadari tinggal liat di kaca. 
Cintaku ke kamu tuh kaya utang, awalnya kecil, didiemin tau-tau gede sendiri. 
Kalo aku kirim KPK ke rumahmu, jangan takut ya! Itu Komisi Pertunangan Kita. 
Aku bukan wakil rakyat makanya kalo aku bilang aku cinta kamu itu bukan omong kosong. 
Kalau jelangkungnya kaya kamu, dateng aku jemput, pulang aku anter deh. 
Aku ngirim tuyul ke rumah kamu bukan untuk ngambil uang kamu, tapi buat nyuri hati kamu.  
Sehoror-horornya film horor lebih horor lagi kalo aku ngeliat kamu sama orang lain. 
Tau gak alasan Tuhan menciptakan celah di tangan manusia? Biar aku dan kamu bisa saling bergandengan. 
Jagain kaki kaki kamu yah, aku ga mau surga buat anak-anak kita nanti rusak. 
Aku rela dijuluki si Panjang Tangan, asalkan aku bisa mencuri hatimu. 
Jodoh emang di tangan Tuhan, di tangan aku cuma ada handphone buat hubungin kamu. 
Kamu kalo bangun tidur jangan buru-buru, takutnya masih nyangkut di mimpi aku. 
Sejak kenal kamu, bawaanya pengen belajar terus deh. Belajar jadi yang terbaik buat kamu. 
Pulsa aku berkurang tiap sms kamu, tp kok cinta nya nambah terus ya?
Kamu tau nggak tadi malem aku mimpi nyasar kemana? | Kemana? | Kehatimu. 
Kalo kamu jadi senar gitar aku gak mau ah jadi gitarisnya, abis aku gak mau mutusin kamu. 
Cinta dan sayangku ke kamu itu kaya kuku. Meskipun di potong, tetep tumbuh terus. 
kamu itu kayak lempengan bumi ya, geser dikit aja bisa gempa-in hati aku. 
Aku berdoa semoga kamu ga lihat pelangi | emang kenapa say? | biar kamu ga nemuin jalan pulang ke kayangan. 
Aku mau kita seperti sepasang sendal jepit, hanya berdua dan tidak akan ada orang ke 3 
Kamu punya spidol item ga? | buat apa? | mau warnain kalender, biar ga ada kata libur dalam mencintaimu. 
Jika memilikimu adalah sebuah mimpi, maka aku tidak ingin terjaga selamanya. 
Jangan biarkan seseorang mencintai mu diam-diam karena cinta bukan untuk di sembunyikan 
Sukses berarti melakukan yg terbaik yg kita bisa dengan apa yg kita miliki. Bukan dengan menginginkan apa yg orang lain miliki. 
Kamu tak akan bisa mendapatkan yang kamu inginkan jika kamu terlalu sibuk mengeluhkan apa yang telah kamu miliki. Bersyukurlah! 
Tuhan memuliakan mereka yang mau bekerja keras. Dan modal utama untuk keberhasilan adalah kerja keras yang diiringi doa. 
Jangan mengeluhkan masalah, karena Tuhan mempunyai tujuan tuk perjuanganmu saat ini. Pelajarilah apa yang hendak Tuhan ajarkan. 
Jangan berhenti berupaya ketika menemui kegagalan. Karena kegagalan adalah cara Tuhan mengajari kita tentang arti kesungguhan. 
Tak ada yg salah dalam menunjukkan kamu peduli tentang seseorang, yg salah adalah mengharapkan dia tuk melakukan hal yg sama. 
Jangan pedulikan dia yg membencimu, dia bukan orang yg pantas dapatkan perhatianmu. Yg penting adalah dia yg selalu ada untukmu. 
Dalam hidup, orang tak akan peduli berapa banyak yg kamu tahu hingga mereka tahu berapa banyak kamu peduli pada mereka. 
Kau takkan tahu sbrp tulus ssorg mencintaimu sampai kau melihat sbrp tulus ia mencintaimu dlm kondisi terburukmu 
Ketika kamu membenci seseorang, kamu sedang membuat hidupmu semakin rumit. 
Jangan pernah menyerah! Jika Tuhan belum menjawab doamu, itu karena Tuhan punya rencana yg lebih baik tuk hidupmu. 
Jangan tanyakan mengapa seseorang membencimu, sebelum kamu tanyakan dirimu sendiri mengapa kamu peduli akan hal itu. 
Hanya karena kamu telah dapatkan cintanya, tak berarti kamu berhenti melakukan hal yg kamu lakukan ketika berusaha dapatkannya. 
Seorg pria sejati tdk bisa dikelabui oleh matanya. Seorang wanita sejati tdk bersembunyi dibalik penampilannya. 
Bahagia adalah milik mereka yg bangga menjadi dirinya sendiri, tanpa mencemaskan apa yg dipikirkan orang lain tentangnya. 
Jangan berpikir kamu tak mampu hidup tanpa dia yg meninggalkanmu. Percaya, ada seseorang yg lebih baik menunggumu di luar sana. 
Janji tak akan berarti apa-apa jika kamu tak bisa menepatinya. Daripada berjanji, lebih baik tunjukkan dgn tindakan nyata. 
Berhenti menyalahkan masa lalu, cobalah tuk menerimanya dan memahami bahwa ia telah jadikanmu pribadi yg lebih kuat. 
Jangan terlalu memikirkan masa lalumu, kini mereka hanya kenangan. Tatap masa depanmu karena disanalah impian. 
Hidup ini pilihan. Kamu yg sekarang adalah pilihan yg kamu ambil di masa lalu. Bijaklah dalam memilih langkahmu selanjutnya. 
Tak peduli seburuk apapun masa lalumu, cintai dirimu. Hari ini kamu bisa memulai yg baru. Beri yg terbaik tuk masa depanmu. 
Ketika masalah datang, selesaikan dng cepat sebelum menjadi lbh buruk atau kekhawatiranmu membuatnya makin rumit. 
Jika kamu ingin seseorang percaya padamu, hal pertama yg harus dilakukan adalah meyakinkan mereka bahwa kamu mempercayai mereka. 
Mendengarkan musik favorit akan melebarkan pembuluh darah, sehingga meningkatkan aliran darah. 
Jangan pedulikan masa lalumu, jangan merisaukan masa depanmu. Urusilah masa sekarang. 
Mengapa orang-orang harus berubah jika mereka masih bisa tetap sama? 
Air mata itu sesekali meretas tiba-tiba tanpa diminta. 
Semua orang mengalami kehilangan dan suatu saat kita akan menjadi pihak yang harus pergi. 
Cinta bukan sesuatu egois yang hanya melihat ke depan, dan tak mau menoleh ke belakang. 
Sekeras apa pun seseorang saat memutuskan sesuatu, selalu ada kemungkinan dia berubah pikiran. 
#Ladies jangan pernah meremehkan seorang pria, karena mereka adalah orang yang akan menjaga kamu seumur hidupmu. 
#Guys jangan pernah menyakiti seorang wanita, karena mereka adalah orang yang akan melahirkan anakmu dengan penuh rasa sakit. 
Kamu tak perlu menemukan sahabat yg paling menyenangkan, kamu hanya perlu menemukan sahabat yg setia. 
Mereka yg membencimu hanya buktikan bahwa hidupmu lebih baik dari mereka. Jangan hiraukan mereka, teruslah melangkah. 
Jangan membenci mereka yang membencimu, karena itu sama saja membuat dirimu tak berbeda dengan mereka. 
Kamu akan selalu dapatkan cinta di tengah keluarga, cinta tanpa syarat, cinta yang menerima kamu apa adanya. 
Hanya karena mereka tak memperlakukanmu seperti yg kamu inginkan, bukan berarti mereka tak mencintaimu setulus hati. 
Keluarga adalah salah hal terpenting yg kita miliki, yg tak akan pernah berubah dan selalu ada ketika dibutuhkan. 
Teman mungkin datang dan pergi, dan keluarga mungkin tak selalu ada untukmu, tapi tak peduli apapun itu, Tuhan selalu bersamamu. 
Ketika kamu berkata jujur, tak ada yg harus kamu ingat. Ketika kamu berkata dusta, kamu harus mengingat setiap dusta yg terucap. 
Jangan iri atas apa yg orang lain miliki. Drpd melihat berapa banyak berkah mereka, lebih baik melihat berkah milikmu sendiri. 
Ketika seseorang mengecewakanmu, Maafkanlah namun jangan lupakan. Mengingatnya tapi jangan pernah mengungkitnya. 
Cinta sejati adl yg membuatmu menjadi org yg lbh baik, tanpa mengubahmu menjadi seseorg selain dirimu sendiri. 
Dalam cinta, ketika kamu tak ada alasan lagi tuk bertahan, itu adalah alasan yg baik tuk melepaskan. 
Jangan terlalu cepat menilai seseorang, terkadang apa yg kamu lihat adalah apa yg ingin dia perlihatkan padamu. 
Sebelum menilai, dengar. Sblm mendengar, lihat. Kita punya 2 mata, telinga, krn selalu ada 2 sisi dr setiap cerita 
Jika kamu habiskan waktumu tuk dia yg terus buatmu kecewa, kamu akan kehilangan kesempatan bertemu dia yg mampu buatmu tertawa. 
Cinta itu seperti berbagi membaca buku, ia tak akan bertahan lama jika 2 hati tak berada pada halaman yg sama. 
Jangan mengungkit masa lalu dia yg kamu cinta, karena yg harus kamu tahu adalah apakah ada tempat untukmu di masa depannya. 
Jika kamu memiliki kepercayaan dari seseorang, jangan sampai hilang. Jika kamu memiliki hatinya, jangan pernah memanfaatkannya. 
Sesuatu yg sulit tuk mempercayai siapapun ketika setiap orang yg pernah kamu beri kepercayaan selalu mengecewakanmu. 
Kadang kamu harus menyadari, meski sangat mencintai seseorang, kamu harus melepasnya pergi. Jgn biarkan dirimu terus disakiti. 
Dalam cinta, menyerah tak selalu berarti kamu lemah. Kadang itu hanya berarti kamu cukup kuat tuk melepaskannya. 
Kadang kamu memilih tuk sendiri, karena lebih baik persiapkan diri tuk pantas dicintai ketika dia yg tepat menghampiri. 
Wortel, sangat bermanfaat untuk mencegah kerontokan rambut. 
Mawar merah adalah bunga favorit Venus, dewi cinta Romawi. Warna merah dari bunga cinta ini terdiri dari perasaan romantis yang kuat. 
Jangan mencari yg sempurna tuk dicinta, karena kamu mungkin kehilangan dia, yg meski tak sempurna, tapi mampu buatmu bahagia. 
Jika kamu tak menghargai dirimu sendiri, orang lain tak akan pernah menghargaimu. Jangan sampai kehilangan dirimu yang berharga. 
Masa lalu memang menyimpan banyak kenangan, namun itu bukan alasan untuk tak terus melangkah ke depan. The past is over! 
Kamu akan lebih dewasa ketika kamu mau belajar dari kesalahan yg ada, daripada terus mencari alasan tuk menyangkalnya. 
Lakukan yg dapat km lakukan hari ini, sehingga besok km dapat melakukan yg tak dapat km lakukan hari ini. 
Cantik itu pilihan. Cantik adl bgmn kita menghargai & mensyukuri tubuh yg telah Tuhan berikan kpd kita. 
Dewasa tak selalu menuntut kita berubah, tapi perubahan yang baik selalu menuntut kita tuk lebih dewasa. 
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang kamu dengar, karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran. 
Tuhan tak meminta kita untuk selalu berhasil, DIA hanya meminta kita untuk mau mencoba. Dan jangan pernah menyerah! 
Berhentilah mengeluh tentang hidup yang tak kamu inginkan. Mulailah menjalankan hidup yang kamu inginkan. Ini hidupmu! 
Tuhan berikan cobaan hanya tuk jadikanmu pribadi yg kuat. Percaya, Tuhan memiliki rencana tuk hidupmu. Itu yg kamu perlu tahu. 
Jika suatu hari kamu merasa sendiri, merasa tak ada yg peduli, ingatlah bahwa Tuhan selalu ada untukmu sepanjang hari. 
Jgn tlalu memaksakan diri utk mengikuti tren, jika kita tdk memiliki bentuk tubuh yg proporsional & tdk semua tren busana cocok di tubuh. 
Dalam cinta, berhenti mencari yg sempurna, krna yg kamu butuh adalah dia yg tahu ketidak-sempurnaanmu, tp tetap ingin bersamamu. 
Berpikirlah seperti anak kecil. Bertindaklah seperti orang dewasa. 
Hidup tak lepas dari masalah, dan kadang buatmu jatuh ke bawah. Adalah pilihanmu tuk lari darinya atau belajar darinya. 
Beberapa orang membuatmu tertawa, bbrp membuatmu terluka. Tp hanya ada seseorg yg akan membuatmu tertawa di atas luka. 
Hidup ini adalah proses pembelajaran. Kamu selalu bisa menikmati momen indah, tapi yg pasti harus belajar dari momen yg buruk. 
Kita tidak akan pernah tahu, sebelum kita melakukannya. Ingatlah satu hal, usaha yang kita lakukan akan sebanding dengan hasilnya. 
Jangan cuma berandai-andai atau membayangkan sesuatu, lakukanlah, mungkin apa yang kamu lakukan itu akan berakhir bahagia. 
Berusahalah sekuat yang kamu bisa, yakinlah, Tuhan tidak akan berdiam diri. 
Jangan menyerah atas hal yg kamu anggap benar meskipun terlihat mustahil. Selama ada kemauan, Tuhan kan berikan jalan. 
Bersyukur dan ikhlas menerima apa yang di berikan Tuhan kepada kita, Niscaya hikmahNya tidak akan berhenti mengalir. 
Cinta sejati tak datang begitu saja. Banyak proses yg harus dilalui bersama, menderita, menangis, dan tertawa bersama. 
Terkadang apa yang kita fikirkan tidak sejalan dengan apa yang kita lalukan. 
Belajarlah jujur pada diri sendiri, lakukan apa kata hati, sehingga kamu tidak perlu lagi menyembunyikan apapun dalan hidupmu 
Betapa indahnya jika setiap detik yang kita habiskan, menjadi berarti bagi orang lain dan diri sendiri. 
Jangan takut mencoba, kesalahan adalah guru terbaik jika kamu jujur mengakuinya dan mau belajar darinya. 
Hidup penuh maaf adalah jalan bagi kelapangan dan kedamaian jiwa. 
Tersenyumlah dalam mengawali hari, karena itu menandakan bahwa kamu siap menghadapi hari dengan penuh semangat! 
Sesulit apapun masalah yang kita hadapi, ia harus diselesaikan, bukan dihindari. 
Tegas akan diri sendiri, buang pikiran negatif dan lakukan yang baik. Kegelisahan hanya milik mereka yang putus asa. 
Ketika kamu berharap yang terbaik tapi kamu hanya mendapat yg biasa, bersyukurlah kamu bukan yg terburuk. 
Hal yang paling sulit adalah mengalahkan diri sendiri, Tapi itu bisa kamu mulai dengan memaafkan diri sendiri. 
Sahabat adalah seseorang yg selalu membuat hatimu bahagia. Sahabat selalu membuat hidup jauh lebih menyenangkan. 
Terkadang, yang diinginkan sebenarnya tidak dibutuhkan, sedangkan yang dibutuhkan tidak bisa dimiliki. Tapi Tuhan, tahu apa yang terbaik. 
Maafkan diri sendiri. Jangan menyesali kesalahan. Maaf itu mengobati hati dan mendamaikan diri. 
Jangan pernah iri dengan apa yg orang lain miliki, Setiap orang punya masalahnya sendiri, bersyukurlah untuk hidup ini. 
Jangan membandingkan dirimu dengan orang lain. Iri hati hanya membuat jiwamu gelisah. Jadilah diri sendiri. 
Setiap perbuatan yang membahagiakan sesama adalah suatu sikap yang mencerminkan pribadi yang mulia. 
Sahabat bukan tentang siapa yg telah lama kamu kenal, tapi tentang siapa yg menghampiri hidupmu dan tak pernah meninggalkanmu. 
Jangan pernah merasa dirimu tak cukup baik, karena bagi seseorang, kamu adalah yang terbaik. 
Mungkin kamu tidak menyadarinya, tapi hal paling kecil yang kamu lakukan dapat membawa dampak sangat besar bagi orang lain. 
Masalah tidak akan menjadi rumit jika kamu bisa menyikapinya dengan sabar dan dengan kelapangan hati. 
Bangkitlah dari kesedihan, karena kesedihan adalah proses yang harus dilalui untuk menuju kebahagiaan. 
Dari hal-hal baik, belajarlah untuk mengucap syukur. Dari hal-hal buruk, belajarlah untuk menjadi kuat. 
Tak ada yg abadi, cinta bisa menyakiti. Orang berubah, dan sahabat bisa melukai. Tapi ingat, Hidup ini tetap harus dijalani. 
Ladies, Faktanya Lelaki baik-baik takkan mau pada wanita yang tak mampu menjaga lisannya pun sebaliknya. 
Ladies, Lelaki sering menggodamu, bukan berarti dia menyukaimu. Karena biasanya, itu hanya iseng. 
Hanya karena kamu BELUM dapatkan apa yg kamu inginkan, tak berarti kamu TAK PERNAH bisa mendapatkannya. Terus berusaha & berdoa. 
Kamu tak akan pernah bisa meraih apa yg ada di depanmu, jika kamu tak pernah mau melepaskan apa yg ada di masa lalumu. 
Tuhan tak kan berikan ujian melebihi kemampuanmu. Jgn berpikir kamu lemah, krn kamu telah kuat dr stiap masalah yg diberikanNya. 
Dalam hidup, kamu tak perlu jadi sempurna, tp kamu harus berikan yg terbaik yg kamu bisa. Untuk masa depan yg cerah. 
Kesalahan memang kadang menyakitkan, tapi ia menjadikanmu pribadi yg kuat. Pribadi yg lebih dewasa dan bijaksana. 
Jangan mudah menyerah, Tuhan tak pernah terlambat menolong umatNya. Bersabar dan milikilah iman yg kuat! 
Hidup ini terlalu berharga tuk hanya memikirkan mereka yg membenci. Just Live Happy! 
Jangan pernah melakukan sesuatu hanya karena kamu ingin dapatkan pujian. Lakukanlah karena itu hal yg benar tuk dilakukan. 
Perbanyak makan nasi merah, gandum utuh, roti gandum, biji-bijian, serta buah dan sayuran agar lebih tahan lapar ketika puasa. 
Terkadang lebih baik tuk tak mengetahui apa yg terjadi di sekitarmu, daripada semua itu semakin memberi luka di hatimu. 
Terkadang kamu memilih tuk mengabaikan seseorang, hanya karena itu cara termudah tuk menghindarkan dirimu dari luka. 
Jangan jadikan kesalahan sebagai sebuah alasan, karena seharusnya ia menjadi motivasimu tuk terus melangkah ke depan. 
Dalam hidup, terkadang kamu memilih meminta maaf pada seseorang, bukan karena kamu salah, tapi karena kamu takut kehilangan dia. 
Hadiah tak selalu terbungkus dgn indah. Kadang Tuhan membungkus dgn masalah, tp di dalamnya tetap ada berkah. 
Pemulihanjiwa menguatkan hati, mendewasakan, semoga kamu selalu tabah dalam hidup ini. 
Kamu tak bisa slalu menunggu sesuatu tuk datang. Terkadang km harus meninggalkan tempatmu dan mendatanginya. 
Kadang kamu menyakiti dirimu sendiri lebih dari siapapun yg mungkin bisa menyakitimu, karena kamu tak jujur dengan perasaanmu. 
Dalam kehidupan selalu terdapat kemungkinan dan kesempatan yang kedatangannya tak bisa ditentukan. Bersiaplah setiap saat. 
Jangan mengeluhkan masalah yang datang dalam hidupmu. Terkadang kamu harus merasakan sakit untuk dapat mensyukuri bahagia. 
Ketika kamu tulus mencinta, kamu selalu mencintainya meski telah berpisah. Jika tidak, kamu memang dari awal tak mencintainya. 
Hargai dan syukuri apa yg kamu miliki saat ini, atau kamu akan menyesal ketika melihat orang lain yg memilikinya. 
Jangan putus asa akan cinta, karena selalu ada seseorang yg akan tulus mencintaimu, meski kadang dia bukan yg kamu harapkan. 
Jangan mencoba tuk menjadi handal dlm sgala hal. Jadilah handal dlm satu hal. Itu yg membuatmu istimewa. 
Yg membedakan Pemenang dgn pecundang adalah bagaimana seseorang Bereaksi terhadap setiap perubahan Takdirnya. 
Jika tak cinta, katakan saja. Jangan memberi harapan hampa, karena seseorang akan terluka. Jangan manfaatkan cinta! 
Jgn menyerah jika msh ingin mencoba. Jgn berpisah jika msh ada cinta. Jgn biarkan ego kuasai jiwa, karena hati pasti menderita. 
Terkadang satu-satunya orang yg mampu buatmu merasa lebih baik adalah orang yg sama yg telah membuat kamu terluka. 
Tak peduli apa yg telah terjadi, kesalahan yg telah kamu lakukan, kamu selalu temukan kata MAAF dalam hati seorang IBU. 
Hanya karena seseorang tak mencintaimu dengan cara yg kamu inginkan, tak berarti dia tak mencintaimu setulus hatinya. 
Terkadang, tak peduli apapun usahamu tuk mengusir seseorang dari pikiranmu, dia tak pernah meninggalkan hatimu. 
#cinta itu aneh, kamu membencinya, tapi ketika dia katakan I?YOU, kamu tak bisa dustai hatimu yg menjawab MeToo 
Jika kamu mampu menerima kekuranganku, Faktanya Aku percaya kebersamaan ini akan buat kita saling melengkapi. . 
Ketika bertemu seseorang yg pernah membencimu, sapalah dia dengan senyum. Karena dia, kamu menjadi pribadi yg kuat saat ini. 
Jangan pernah putus asa, selalu berikan yg terbaik yg kamu bisa. Mungkin ada yg membenci kegigihanmu, tapi itu urusan mereka. 
Cinta sejati tak datang dari tatapan mata tapi dari hati. Jika ada keraguan di hatimu, dia bukan untukmu. 
Jangan batasi dirimu dengan kata menyerah. Kegagalan hanya sementara. Percaya diri, terus berusaha dan katakan aku bisa!. 
Ketika kekalahan menghampirimu, jangan biarkan ia menghentikanmu. Ada makna di setiap masalah, dewasa salah satunya. 
Kebahagiaan tak akan bermakna jika kamu tidak menyertakan orang disekitarmu yang sedang bersedih. Berbagilah dengan rendah hati. 
Burung tak bisa berenang. Ikan tak bisa terbang. Tak ada yg salah dng keduanya. Kenali dirimu. 
Cinta sejati punya dua sisi, kebahagiaan dan kepedihan. Selama bisa bertahan, dua hal ini akan memperkuat cinta itu sendiri. 
Berucaplah dengan kata yang manis. Tapi tiada guna berucap manis, jika setiap kata yang diucapkan adalah ketidakjujuran. 
Jangan menyesali kegagalan. Tapi jadikan kegagalan sebagai pengingat bahwa kamu belum melakukan yang terbaik. Jangan menyerah! 
Hindari banyak makan makanan manis saat sahur, karena memicu pemakaian energi lebih banyak yang membuat kita mudah mengantuk. 
Puasa dapat mengeluarkan racun dari dalam tubuh. 
Terkadang hal-hal paling berharga di dunia tdk dpt dibayar oleh uang, tp oleh waktu. 
Orang lain boleh meragukan dirimu, tapi kamu tidak. Karena tak ada yang mengenalmu lebih baik selain dirimu sendiri. 
Kesuksesan bukanlah segalanya, kegagalan hanya proses semata, berbuat yang terbaik adalah yang terutama. 
Mereka yg bahagia bukan mereka yg memiliki segalanya. Tapi mereka yg tak pernah mengeluh dan selalu mensyukuri yg telah dimiliki 
Berhenti tuk terus mengingat masa lalu, terutama hal buruk yg telah terjadi. Fokuslah hari ini tuk masa depan yg lebih baik. 
Ketika yg baik ingin meninggalkan, tak perlu ditahan. Relakan, dan percaya pada Tuhan bahwa yg terbaik akan menghampiri pelukan. 
Selalu tanyakan kepada diri kalian ketika akan berbelanja, Bisa saya serasikan dengan apa jika saya membeli ini? 
Jangan ada alasan untuk malas upgrade penampilan hanya karena kalian tidak memiliki tubuh yang ideal. 
Salah satu hal tersulit ketika kamu melepaskan seseorang adalah mengetahui bahwa dia tak melakukan apapun tuk mempertahankanmu. 
Kamu tahu seseorang berarti dalam hidupmu ketika tak peduli apa yg terjadi, baik pun buruk, dia selalu mampu buatmu tersenyum. 
Tdk ada yg salah dgn mencintai. Yg salah adl jika kau mencintai seseorg lbh dr kau mencintai dirimu sendiri. 
Km tak akan pernah puas jika trus membanding-bandingkan dgn yg lain, karna km akan slalu menemukan yg lbh baik. 
Saat kau membalas rasa sakit dgn senyuman, saat itulah kau memastikan bhw dirimu lbh baik dr org yg menyakitimu. 
Tak perlu dia yg sempurna tuk hidupmu, temukan dia yg menatapmu seperti kamu memiliki sesuatu yg tak dimiliki oleh orang lain. 
Ketika satu hal berakhir, hal lainnya mulai. Jangan lihat sebagai akhir dr segalanya, tp awal dr sesuatu. 
Kadang meski telah meyakinkan dirimu bahwa kamu telah melupakannya, hatimu masih berharap suatu saat dia akan kembali menyapa. 
Bersyukurlah untuk apa yg kamu miliki saat ini, karena kamu tak pernah tahu semua itu bisa hilang esok hari. 
Seseorang tak harus sempurna tuk jadi apa yg kamu butuh. Tak ada yg sempurna, tp cinta mampu buat seseorang sempurna di matamu. 
Menyakitkan ketika kamu berpikir bahwa kamu punya arti dalam hidup seseorang, namun kemudian dia membuktikan bahwa kamu salah. 
Salah satu hal terbaik yg kamu dapat ketika menghadapi sebuah masalah adalah kamu bisa melihat siapa saja teman sejatimu. 
Jika dia terus berikan luka, belajarlah tuk melepasnya. Jangan biarkan dia berada dlm hidupmu lebih lama drpd yg sepantasnya. 
Jangan sesali apa yg telah pergi. Kamu mungkin kehilangan sesuatu yg baik, tapi kamu mungkin mendapatkan sesuatu yg lebih baik. 
Jangan menyerah hanya karena gagal pada kesempatan pertama. Sesuatu yg berharga tak akan kamu miliki dgn mudah. Terus berusaha! 
Jangan berubah hanya karena cinta. Jika dia tak bisa menerima kekuranganmu, dia tak pantas dapat yg terbaik darimu. 
Salah satu hal yg membuat seseorang sulit menerima sebuah kejujuran adalah kenyataan bahwa kebohonganlah yg ingin dia dengarkan. 
Saat kita tidur, tubuh memproduksi hormon vasopressin yang dapat menghambat pengeluaran urine saat tidur. 
Dalam cinta, jangan menjadi NUMBER ONE dlm hidupnya, karena yg kamu butuh adalah menjadi ONLY ONE di hatinya. 
Jangan hiraukan mereka yg berusaha menjatuhkanmu, mereka melakukan itu karena mereka telah berada di bawahmu. 
Bangunlah suatu dunia di mana semua bangsa hidup dalam damai dan persaudaraan. 
Dibalik beratnya masalah yang dihadapi bangsa, yakinlah bahwa Tuhan tengah mempersiapkan bangsa ini jadi bangsa besar. 
Bangsa yang besar adalah bangsa yang menghormati jasa pahlawannya. 
Bahwa dalam suatu perjuangan kita harus berjuang terus sampai habis-habisan. 
Hari ini milikku. Pun esok yang masih terbentang. Semangat Indonesia harus tetap menyala. Disini, diurat darahku. 
Orang Indonesia tak dapat lagi digertak dan ditindas. Selamat jalan jiwa-jiwa budak dan. . . buat selama-lamanya. 
Seribu orang tua hanya dapat bermimpi, satu orang pemuda dapat mengubah dunia. 
Kemerdekaan hanyalah diperdapat dan dimiliki oleh bangsa yg jiwanya berkobar-kobar dgn tekad Merdeka atau mati! 
Bunga mawar tdk mempropagandakan harum semerbaknya, dgn sendirinya harum semerbaknya itu tersebar disekelilingnya. 
Percayalah pd dirimu lbh dr kau mempercayai org lain. Percayalah pd Tuhan lbh dr kau mempercayai dirimu sendiri. 
Kekayaan yang tak diimbangi kebijaksanaan, hanya akan membesarkn mulut dan kepalamu saja. 
Wanita sulit jatuh cinta, karena lebih baik menunggu pria setia daripada menerima yg datang, tapi bisa pergi kapan saja. 
Jangan terburu-buru dalam cinta. Lebih baik menunggu seseorang yg tepat bagi hidupmu selamanya daripada hanya sementara. 
Jika dia memilih tuk tinggalkanmu, jgn memohonnya bertahan. Jika dia tak bisa terima kamu apa adanya, temukan seseorang yg bisa! 
Jika kamu biarkan masa lalu mengusik hidupmu saat ini, kamu tak akan pernah bisa berikan yg terbaik tuk dapat masa depan yg baik 
Belajarlah dari mereka di atasmu. Nikmati hidup bersama mereka di sampingmu. Jangan remehkan mereka di bawahmu. 
Kadang kamu terlalu memikirkan indahnya masa lalu hingga menutup diri saat ini. Lupakan mereka, temukan bahagiamu. 
Kita tidak bisa mencegah atau menghapus perasaan. Kita hanya bs mengendalikannya, atau dikendalikan olehnya. 
Masa lalu memang menyimpan banyak kenangan, namun itu bukan alasan tuk tak terus melangkah ke depan. 
Banyak hal dalam hidup ini yg bisa membahagiakanmu, namun tak ada yg lebih bahagia daripada cinta dari seseorang yg kamu cintai. 
Jangan pernah menyerah! Jika Tuhan belum menjawab doamu, itu karena Tuhan punya rencana yg lebih baik tuk hidupmu. 
Jgn berpikir kamu tak mampu hidup tanpa dia yg meninggalkanmu. Percaya, ada seseorang yg lebih baik menunggu tuk buatmu bahagia. 
Ketika seseorang meminta maaf atas sesuatu yg TERUS mereka lakukan, sebaiknya kamu berhenti mempercayai mereka. 
Jangan pernah berikan harapan jika kamu tak mampu memenuhinya. Lebih baik jujur meski pilu daripada bahagia tapi palsu. 
Jangan pernah biarkan kesedihan di masa lalu membuatmu takut tuk menerima seseorang yg baru. Percayalah kata hatimu. 
Tertawa membuat sistem imun dalam tubuh meningkat, dan untuk 17 menit tawa, akan memperpanjang hidupmu selama 1 hari. 
Kamu tahu kamu jatuh cinta, ketika pupil matamu membesar saat melihat si dia. 
Jangan melihat masa lalu lebih baik dari saat ini, karena hanya buatmu sulit temukan bahagia tuk dirimu sendiri. Just Be Happy! 
Berhenti menyalahkan masa lalu, cobalah untuk menerimanya dan memahami bahwa itu hanya buatmu lebih kuat dan dewasa. 
Maafkan kesalahan masa lalu, jangan sesali. Kemudian tegaslah membebaskan diri untuk hidup seutuhnya sekarang, dan dimasa depan. 
Sahabat adalah mereka yg membantumu bangkit tuk percaya diri, ketika orang lain berusaha menjatuhkan dan meremehkanmu. 
Jangan iri atas kesuksesan orang lain, ketahuilah bahwa mereka berada di sana karena tekad dan kerja keras. 
Emosi tidak akan membimbingmu pada suatu pemikiran atau tindakan positif. oleh sebab itu tenangkan dirimu. 
jika memilikimu adalah sebuah mimpi, maka aku tidak ingin terjaga selamanya. . . 
At first I loved your smile, then I loved your face, after that I loved your body. . . then I finally realized, I just love YOU. 
Falling in love with you is the second best thing that has ever happened to me. Finding you is the first. 
Real women dont worry about being dimes, because real men dont carry change. 
Hold her tight, kiss her harder, love her more each day. . . 
Life is not supposed to be easy. The trick is expecting problems and managing them. 
Remember that the best relationship is one in which your love for each other exceeds your need for each other. 
Distance in relationship can cause you miss someone so much. It helps to realize how much that person means. 
Jangan biarkan seseorang mencintai mu diam-diam karena cinta bukan untuk di sembunyikan 
Bencilah seseorang sewajarna karena suatu saat seseorang yang kamu benci mungkin akan menjadi seseorang yang penting dalam hidup mu 
bertemu denganmu adalah takdir, menjadi temanmu adalah pilihanku, tapi jatuh cinta denganmu itu di luar kemampuanku. . :p 
Kalau kamu nanya berapa kali kamu datang ke pikiranku, jujur aja, cuma sekali. abisnya, ga pergi2 sih :D 
Berusaha melupakanmu, sama sulitnya dengan mengingat seseorang yang tak pernah kukenal. . . ! 
Ketika hidup memberiku seratus alasan untuk menangis, kau datang membawa seribu alasan untuk tersenyum. 
Tidak peduli seberapa sederhanya dan ketidakjelasan kamu. tapi bagi aku kamu adalah kesempurnaan yang memiliki kejelasan. . . 
au begitu kucinta, hingga ketika bersamamu mati seperti bisa kutunda, dan tanpamu, hidup serasa tiada guna.  
Aku nggak menangis karena kehilanganmu, tapi mengetahui kau tak pernah berusaha mencegahku pergi 
Aku selalu berusaha tak menangis karenamu, karena setiap butir yang jatuh, hanya makin mengingatkan, betapa aku tak bisa melepaskanmu. 
Setiap malam aku berjalan-jalan di suatu tempat. Kamu tau di mana itu ? Di hatimu. 
Andai saja detik waktu ini dapat aku hentikan. . , aku pasti akan selalu berada disampingmu sayang, tanpa harus diusir sama babehmu. . ! 
kamu lebih istimewa dari Komet Halley yg muncul 76 tahun sekali. karena kamu muncul satu kali dalam hidupku dan tak tergantikan! 
Eh pinjem flashdisk dong, aku pengen transfer data cintaku buat kamu. 
Cuma tiga cinta yang tdk akan pernah berakhir: cinta ibu pd anaknya,cinta fitri dan cintaku padamu. 
di rumah sakit banyak tabung oksigen, tapi waktu aku sesek napas, aku bilang sama susternya, aku cuma butuh kamu. soalnya kamu oksigen aku
Jika mencintai kamu adalah dosa terbesar, aku rela kok masuk neraka terdalam. 
Kalo kamu adalah Bumi, maka aku adalah atmosfirnya, yang setiap saat melindungimu dari sakitnya serangan meteor dan komet. 
kalo kamu adalah pedagang pasar, maka aku adalah preman nya yang memberimu rasa aman. . . 
Apabila kamu matahari, maka aku jadi bulan. Yang memantulkan cahayamu agar bumi tidak gelap setelah kau pergi. 
kalau disuruh milih antara harta atau hubungan kita, aku milih harta. Hartaku itu kamu. 
kamu tau nggak kenapa air & minyak gabisa bersatu? Itu karena mereka ga saling cinta kayak kita. 
empat sehat lima sempurna. sungguh aku tidak merasakan kesempurnaan itu sebelum aku merasakan kasih sayangmu. 
Kamu tau gak kenapa kok kita cuman bisa lihat pelangi setengah lingkaran? karena setengahnya lagi ada di mata kamu. . . 
seperti rakyat di Ethiopia sana yang sedang kelaparan ,aku jg sama kaya mereka cuma bedanya aku kelaparan akan cinta kamu. 
Aku tahu satu jam itu 60 menit dan satu menit itu 60 detik. Tapi aku gak pernah tahu kalau satu detik tanpa kamu itu seperti seumur hidup. 
Gimana kalo kita berdua jadi komplotan penjahat: Aku mencuri hatimu, dan kamu mencuri hatiku?. 
Jatuh dan gagal sudah biasa, tetapi jatuh pada satu hati itu baru luar biasa dan itu hanya terjadi pada kamu. 
Walaupun aku udah dewasa tapi aku gak bisa hidup mandiri, buktinya aku gak bisa hidup tanpa kamu. 
Aku gak butuh satu juta mawar darimu, aku hanya butuh cinta dan kasih sayang yang tulus dari dirimu aja. 
salah satu momen terindah dlm hidup adlh ketika orang-orang yg kita sayangi tersenyum, dan km adalah alasannya. 
Kalo boleh jujur, sebelum ketemu sm kamu hidupku serasa ga ada apa2nya. Tp semenjak ketemu km, aku baru tau gmn rasanya hidup bahagia. 
If u miss someone, that means youre lucky. It means u had someone special in your life, someone worth missing. . . 
Making promises is easy. Keeping them unbroken is hard. [!]
The best thing is listening to someones heartbeat & knowing its beating because of you. 
Dont make someone dream of something you can never give. 
When best friends fight, they can barely keep the fight for too long. Because they dont wanna go to bed mad at each other. 
Its not a miracle to have a thousand friends in a year, but its a miracle to have a friend who stays a thousand years. 
You cannot put love on auto-pilot and expect it to last a lifetime; to do that will be to take your love for-granted. 
For a relationship to thrive, you must be willing to invest the time and energy needed to grow the relationship. 
Success is not final, failure is not fatal: it is the courage to continue that counts. 
Dont cry for a man whos left you; The next one may fall for your smile. 
The stupidest mistake in life is thinking the one who hurt you most, wont hurt you again. 
Be yourself, Live your dreams, Go after what you want. There are only so many chances. If you want it, go get it! 
When youre about to leave someone, look back and remember the war you have been through. 
Dont judge those who are not as good as you. You were once like them. 
If you love someone just because of their looks, its not called love, its called lust. 
Fake friends are the ones who say they have your back, but in reality their the ones with the knife. 
The saddest thing in the world is when two people, who at one time knew everything about one another, act like strangers. 
If this is a crush, then I dont know if I can handle the real thing if it happens. 
I wish someone will look me deep in the eyes and say Youre not okay, tell me whats wrong
I like to pretend that I dont care about you like you pretended that you had feelings for me. 
One lie can ruin a thousand truths. 
A little knowledge that acts is worth infinitely more than much knowledge that is idle. 
Yesterday is but todays memory and tomorrow is todays dream
Zeal is a volcano, the peak of which the grass of indecisiveness does not grow
The danger of small mistakes is that those mistakes are not always small. 
A fool thinks himself to be wise but a wise man knows himself to be a fool. 
The man who says he never has time is the laziest man. 
Life without liberty is like a body without spirit. 
Sadness is but a wall between two gardens. 
Perplexity is the beginning of knowledge. 
A creative man is motivated by the desire to achieve, not by the desire to beat others. 
With the new day comes new strength and new thoughts. 
If you can dream it, you can do it. 
You are never too old to set another goal or to dream a new dream. 
If you want to conquer fear, dont sit home and think about it. Go out and get busy. 
Things do not happen. Things are made to happen. 
Problems are not stop signs, they are guidelines. 
In order to succeed, we must first believe that we can. 
Our greatest weakness lies in giving up. The most certain way to succeed is always to try just one more time. 
I dont believe you have to be better than everybody else. I believe you have to be better than you ever thought you could be. 
What you get by achieving your goals is not as important as what you become by achieving your goals. 
The secret of getting ahead is getting started. 
Baik buruknya perbuatan, berlaku hanya bagi yang melakukan. 
When I see you, my heart beats a little faster. My stomach feels a little lighter and my smile shines a little brighter. 
If you do not conquer self, you will be conquered by self. 
People change. Feelings fade. Lovers drift. Friends leave. Friends become enemies. Lovers become strangers. Youll be judged. Life Goes On. 
Unless you change how you are, you will always have what youve got. 
The future belongs to the competent. It belongs to those who are very very good at what they do. It does not belong to the well meaning. 
Nafsu hanya akan memberikan kebahagiaan sesaat, tapi cinta yang tulus dan sejati akan memberikan kebahagiaan selamanya. 
Jika kita mencintai seseorang, berusahalan untuk tampil apa adanya, karena Cinta sejati selalu dapat menerima kelebihan dan kekurangan. 
Bahagialah bagi orang yang mengerti akan arti cinta, Karena Cinta itu akan memberikan warna bagi kehidupannya. 
Cinta yang teramat besar kadang dapat membuat kita tak bisa mencintai lagi. 
Luruhnya hati bukanlah suatu dosa, Maka Jangan Pernah Takut untuk Jatuh Cinta. 
Jika anda ingin dicinta, mencintalah dan jadilah orang yang pantas dicinta. 
Persahabatan sering berakhir dengan cinta, Tetapi cinta kadang berakhir bukan dengan persahabatan. 
Cinta yg belum matang berkata: Aku cinta kamu karena aku butuh kamu, Cinta yg sudah matang berkata: Aku butuh kamu karena aku cinta kamu. 
Cinta tidak dapat dipaksakan, Cinta tidak dapat dibujuk dan digoda, Cinta muncul dari Surga tanpa topeng dan tanpa dicari. 
Cobalah bernalar tentang cinta dan engkau pun akan kehilangan nalarmu. 
Lebih mudah mengubah persahabatan menjadi cinta, daripada mengubah cinta menjadi persahabatan. 
Seorang wanita yang berpura-pura menertawai cinta itu seperti seorang anak kecil yang menangis di malam hari karena ketakutan. 
Terkadang cinta yang baru malah datang dari kawan lama. Terkadang kekasih yang baik adalah orang yang selalu ada untuk kita. 
Tanpa cinta, kecerdasan itu berbahaya; dan tanpa kecerdasan, cinta itu tidak cukup. 
Hal yang paling penting dilakukan di dunia ini adalah mendapatkan makanan, minuman dan seseorang yang mencintaimu. 
Setelah meneliti orang yg dicintai dan orang yg tidak dicintai, kami menemukan orang yg dicintai jarang sekali mencoba menipu orang lain. 
Sangat dicintai oleh seseorang membuatmu memiliki kekuatan; sementara sangat mencintai seseorang membuatmu memiliki keberanian. 
Cinta adalah emosi yang dialami oleh banyak orang dan dinikmati oleh sedikit orang saja. 
Jatuh cinta itu sangat sederhana, tapi jatuh karena cinta itu sungguh mengerikan. 
Pada akhirnya, setiap pulang ke rumah dari sebuah perjalanan, kamu akan kembali sebagai seseorang yang berbeda. Rhapsody
Kadang kesetiaan seekor anjing justru jauh lebih baik daripada kesetiaan seorang manusia. Barbitch
Tapi selalu,Ada bbrp hal yg sangat layak utk dinanti,ketika aku percaya sepenuh hati bahwa semua itu takkan berbuah sia- sia-Paris
Kalau kau tidak bisa hidup tanpa kopiku, berarti kau hampir tidak bisa hidup tanpaku. Sunshine Becomes You
Mungkin aku hanyalah rasa kantukmu. Begitu kamu membuka mata, aku telah menghilang, seolah tidak benar- benar ada. -Tokyo:Falling
Pada akhirnya, kecantikan hati lebih berharga dibandingkan dengan kecantikan lahiriah. -Syarat Jatuh Cinta
Air mata itu dibuang demi kejadian yang tepat, bukan demi hal nggak penting-Paris:Aline
Tapi, sebaiknya, kita jangan terlalu banyak berharap sama orang. -Tokyo:Falling
untuk apa berpacaran jika keduanya tidak ada yang berusaha untuk saling mempertahankan-Semata Cinta
Tukang ngombal itu ada karena perempuan senang digombali,kan?-Now and Then
tiap patah doa terucap senantiasa tersimak&tersimpan olehNya,kemudian terkabul menjd anugerah pd suatu ketika,pd saat yg tepat-Memilikimu
Suatu saat ada, kok, orang yang bakal nerima kamu apa adanya. -Call Me Miss J
Terkadang, kita cuma bisa menerima. Bukan, bukan karena kita pasrah, tapi karena itu memang yang terbaik buat kita. -Dilema
I Think I could get through the days without you. But, I cant. -Tokyo:Falling
Namun ternyata melihat sosoknya masih membawa sakit tersendiri bagiku, sakit yang tak dapat dideskripsikan -Remember When
Masa-masa sulit selalu membuat kita ingin menyerah. Tapi, kau hanya perlu percaya bahwa segalanya akan baik-baik saja- Ai
jangan maksaiin sesuatu yang nggak mungkin,-Beautiful Mistake
Saat Tuhan menutup satu pintu,Tuhan membuka pintu yang lain-Beautiful mistake
setiap konflik yang muncul dalam hubungan itu adalah titik untuk menemukan pengertian baru dari pasangan masing-masing-Skripshit
Aku tahu aku tak berhak cemburu tapi perasaanku tidak bisa dibohongi-Seandainya
Gue nggak menyesal, kok. Lo salah satu hal terbaik yang pernah terjadi dalam hidup gue. Gue seneng bisa ketemu sama lo. -I For You
Jika tidak bisa mendapatkan apa yang kamu inginkan, jagalah apa yang sudah kamu miliki. -Kata Hati
impian,harapan,keinginan,dan cita-cita yang akan selalu ada untuk sebuah makhluk bernama manusia-5cm
Sampai detik terakhir. Kau dan Aku. Satu. -Rasa Cinta
Tak ada keinginan untuk meniti hati yang lain. Dengan dirimu kupastikan berada. -Rasa Cinta
Love you mother, until thee is no love in this world. -rasa cinta
Dan kadang hidup memang nggak ngasih pilihan pada kita, selain mencoba. -Rasa Cinta
Karena gue percaya, akan selalu ada harga yang dibayar untuk sebuah keberhasilan. -Rasa Cinta
Bagimu, aku tidak mungkin lebih dari pertemanan ini. -Rasa Cinta
Kamu cinta dia. Kejar dia,-Rasa Cinta
Hidup itu sama kayak main bola. Tanpa orang lain, lo nggak akan mungkin bisa menang. Yang ada lo hancur. -Call Me Miss J
orang bisa ngelakuin hal yang nggak wajar kalau lagi jatuh cinta. -Call Me Miss J
kalau aja kamu tau gimana tersiksanya ada di dekat kamu setiap hari tapi nggak bisa memiliki kamu-Perhaps You
a family is a place where you can always come back to-Perhaps You
tapi sebagai perempuan,kita akan lebih bahagia saat dicintai,daripada mencintai-Perhaps You
Kurasa dia tak mudah dilupakan:sederhana,tetapi istimewa-Beautiful Mistake
gue cinta banget sama dia. Gue nggak bisa jauh dari dia dan ngebayangin dia sama orang lain bikin gue sakit hati banget-Orang Ketiga
masa lalu tempatnya dimasa lalu. nggak perlu diungkit kembali-Orang Ketiga
Pada akhirnya, kecantikan hati lebih berharga dibandingkan dengan kecantikan lahiriah. -Syarat Jatuh Cinta
Dia sama sekali nggak punya kelebihan apa- apa, makanya suka nyaingin orang dan ngomong yang enggak- enggak. Kasian. -Paris:Aline
perasaan ini, cukup besar untukku kuat berjalan sendirian tanpa harus kamu ada-Ksatria, Putri, dan Bintang Jatuh
#Survey suka baca novel sebelum tidur?
perasaan ini, cukup besar untukku kuat berjalan sendirian tanpa harus kamu ada-Ksatria, Putri, dan Bintang Jatuh
Karena satu detik bersama sahabat dekat adalah momen terindah yang akan sangat dirindukan saat kita tua kelak. -Dilema
Selama dia bahagia, aku juga akan bahagia. Sesederhana itu. Autumn In Paris
di balik berliku-likunya hidupnya,ada beruntai-untai kebaikan yang disediakan Gusti Allah-Mars
orang-orang sering bilang bahwa memaafkan lebih mudah daripada melupakan-Antologi Rasa
So,buat cowok yang ngaku cowok,plis usahakan untuk nggak memperlakukan cewek dengan kasar-Skripshit
Ada saatnya harus mengerti,ada juga saatnya tanpa harus mengerti,semua harus terjadi-Beautiful Mistake
Tidak ada yang lebih sulit daripada melepaskan sesuatu yang sebenarnya tidak ingin dilepaskan-Beautiful Mistake
Karena ini adalah perjalanan. Kita tentukan arahnya. Kita tahu apa resikonya,kita tahu kemana tujuan kita sebenarnya-Beautiful Mistake
Aku membayangkan bahagia itu bebas. Lepas. Kita bisa tertawa tanpa beban. Bisa menangis tanpa merasa sedih atau bersalah-Beautiful Mistake
Terkadang, yang tak bisa kamu lupakan adalah seseorang yang tak pernah bisa kamu miliki. -All You Can Eat
jika ada dua hal yang bisa kamu pegang dari seorang laki-laki, itu adalah kesetiaan dan tanggung jawab-Perhaps You
Aku nggak tahu sejak kapan,dr mana, dan apa yang aku suka darimu. Tapi, aku tahu, di dekatmu, aku jadi menyukai diriku apa adanya. -Let Go
Aku tidak pernah berharap pada sesuatu yang tidak pernah kuusahakan, karena itu hanya akan membuatku kecewa. -My Cup of Tea
Mungkin, tidak akan ada lagi cerita antara aku dengannya. Inilah akhir kisah sesungguhnya. Pahit. Miris. -Rain In Paris
Karena aku egois dan ingin kau tetap ada di sini. . . bersamaku-Good Memories
Tdk akan sendiri lagi. Bgt indah kalimat itu terdengar. Bgt banyak orang yg mengucapkan itu padanya&pd akhirnya meninggalkannya. -UnfriendYou
Tapi membencinya, lari darinya, hanya akan membuatku makin mengingatnya. Makin menginginkannya. -After Rain
Bodoh. Aku perempuan paling bodoh di dunia. Jatuh cinta kepada yang tidak boleh dicintai. -After Rain
Sesuatu yang membuatmu pergi, pada saatnya akan menjadi sesuatu yang membawamu pulang kembali. -Kata Hati
Yang penting kita jangan pernah ngomongin kejelekan orang kalo orangnya nggak ada. Kt nggak akan bantu dia,soalnya dia nggak ada disitu-5cm
Manusia memiliki segala keterbatasan,karena itu tidak mungkin mendapatkan semua yang diinginkan-Coming Home
I love you not because of who you are, but because of who I am when I am with you. -Paris:Aline
Takdir bukan berdiam diri saja, ia tengah menunggu kita memainkan ceritanya-Tokyo:Falling
Loving someone is never easy. Orang bilang cinta itu sederhana. Meski seringnya cinta tak sesederhana yang kita kira. -Tokyo:Falling
Kenangan itu ada di kepala, Bas. Maka ke mana pun lo pergi, mereka ikut serta bersama lo. -Selamat Datang Cinta
Kehidupan kadang kayak secangkir kopi, ya. Ada rasa kesat-manis-pahit- hangat. -Selamat Datang Cinta
Tuhan memberikan kita sebuah kehilangan untuk digantikan dengan hal yg baik. Bahkan, terkadang hingga melebihi dari yang kita harapkan. -SDC
Disakiti sama orang yang kita sayang itu lebih menyakitkan. Ketimbang sama orang yang benci sama kita. -Selamat Datang Cinta
Kalau gue benar-benar mencintai lo, gue juga harus belajar melepaskan lo-Good Fight
Kalau harapan kita nggak terwujud sesuai dengan yang kita inginkan, pasti sakit rasanya. -Tokyo:Falling
Senyumnya yang hangat masih terasa hingga sekarang. -Kekasih
Dibawakannya kau bunga, tetapi bukan kesukaanmu. Digenggamnya jemarimu, tetapi tidak cukup mesra. -Good Fight
Sampai kapan kau terus duduk di situ, menunggu dia berbalik menginginimu?-Good Fight
Saat memutuskan buat jatuh cinta, lo juga membuka kemungkinan cinta kelak akan berbalik nyakitin lo-Good Fight
Dia tak benar-benar mencintaimu, kau dan aku sama-sama tahu itu. -Good Fight
Semua orang bisa berubah. Tergantung orang itu mau atau nggak. . . Tapi, sebaiknya, kita jangan terlalu banyak berharap sama orang. -Tokyo
Jangan buru-buru bikin asumsi seserius itu. kenyataan seringnya berlaku sebaliknya-Good Fight
mencintai adalah hal paling indah di dunia ini, terutama ketika kau melihat orang yang kau cintai bahagia. -Ai
Kau bahkan tidak sadar bahwa kau begitu keren, kan?-Ai
Cinta adalah. . merasakan seluruh emosi jungkir balik dan berbaur menjadi satu. -Unforgettable
Mencintai seseorang. . mungkin seperti berjalan di atas lapangan es tanpa merasakan dinginnya. -Unforgettable
Kesan pertama selalu manis seperti sekeranjang aprikot segar berpadu dengan vanili dan gulali. -Unforgettable
Dia ada di sisimu setiap kali kau membutuhkannya, tapi apa kau ada di sisinya saat dia paling membutuhkanmu?-Ai
Penyesalan, sama seperti hidup, sama seperti kenangan, adalah hal yang sangat mengerikan. -Unforgettable
Banyak orang yang berharap dapat memutar kembali waktu karena penyesalan, sampai hanya itu yang tinggal di benak mereka. -Unforgettable
Kita tidak akan pernah benar-benar berhenti mencintai seseorang. Kita hanya belajar untuk hidup tanpa mereka. -Unforgettable
Tuhan tak berjanji utk menyelamatkan manusia dr badai,tp Dia berjanji tetap bersama mahluk kecintaanNya saat melewati &menerjang badai-RDJ
Mencintai selalu diiringi rasa sakit,siap mencintai siap disakiti-Raksasa Dari Jogja
Gus, ingat kamu perempuan, kalau kamu mau nangis, nangis saja. . Tapi kamu harus punya alasan kuat untuk itu,-2
nggak perlu ciuman, pelukan, nyanyian atau puisi kalau kamu menyukai seseorang dengan sangat,tindakan kecil sudah cukup mewakilinya-Let Go
Kadang,kita nggak sadar kalau sesuatu yang nggak kita senangi ternyata yang paling membuat kita kuat-Coming Home
Seandainya memori seperti kaset yang dapat berulang-ulang diputar kembali. -Unforgettable
Rasa kehilangan itu wajar. Tapi percaya deh, semuanya akan baik-baik aja. -Unforgettable
Apa pun yang lo lakukan, lo nggak akan bisa menekan tombol rewind untuk kembali ke momen saat segalanya berubah. -Melbourne
Buat gue, perasaan paling nggak enak sedunia adalah sesal. -Melbourne:Rewind
kecuali rasa sakit di hatinya. Ia bisa merasakan yang satu itu. Sakit sekaliiii. . . -Autumn In Paris
cara terbaik mengalahkan rasa takut adalah dengan cara melakukan hal- halyang kita takutkan. -Rumah di Seribu Ombak
Allah memberkati kita dengan keberanian. Rasa takut adalah hal yang kita ciptakan sendiri. -Rumah di Seribu Ombak
rasa takut itu harus kau lawan-Rumah di Seribu Ombak
sahabat tidak akan meninggalkan temannya saat dibutuhkan. -Rumah di Seribu Ombak
ngapain juga sibuk mikirin orang yang gak bakal mikirin gue. -Call Me Miss J
Andai saja kau tahu bahwa membencimu adalah hal yang paling sulit di dunia -Rain Over Me
kenapa orang merasa sakit saat jatuh?karena sebelumnya dia nggak pernah berpikir akan jatuh-Orang Ketiga
gue mau elo duduk di samping gue. Becanda ama gue,tertawa bareng gue. Bukan ama orang lain-Love In Sunkist
elo adalah orang yang paling gue cintai. . . bukan cuma temen-Love In Sunkist
Percuma bangun, nanti juga tidur lagi. 
Percuma pacaran panggil mama papa kalo gak berani bikin anak. 
Percuma punya pacar cakep, nanti kalo udah jadi mantan pasti di jelek-jelekin. 
Percuma ngomong tinggi-2, gue orang nya gak suka dengan ketinggian. 
Kalo jodoh di tangan Tuhan, maka segeralah di ambil, nanti keburu di ambil teman. 
Kalo jodoh gak kemana, maka dari itu jangan takut di putusin pacar. Nanti kalo dia ngajak balikan berarti itu jodoh. 
Kalo ada seseorang bilang kamu cantik/cakep, itulah modus awal dia untuk PDKT. 
Kalo ada yg selalu sms/bbm kamu, itu tandanya dia bukan perhatian, tapi dia kesepian. 
Kalo ada yg bilang kamu cantik/cakep, pacarin aja. Kalo dia gak mau, berarti dia bohong. 
Jatuh cinta berjuta rasanya, selingkuh hanya satu rasa. Ketagihan. 
Jatuh cinta disana sini cerita, putus cinta disana sini derita #hukumalam
PDKT itu adalah cara kita menjual diri kepada gebetan. 
PDKT itu adalah cara dimana kita baik-baikin diri sendiri di depan gebetan biar laku. 
PDKT sama adik nya, jadian nya sama kakak nya. Begitu sebaliknya. Itu baru cakep. 
Jangan ngaku jomblo kalo masih punya gebetan. 
Jangan ngaku jomblo sejati kalo masih pengen malem mingguan. 
Jangan ngaku pacaran kalo cuma LDR. 
Jangan ngaku mantan kalo di ajak balikan gak mau. 
Jangan ngaku punya banyak mantan, kalo gak ada yg ngajak balikan. 
Jangan ngaku cakep kalo gak mau di pacarin. 
angan ngaku cakep kalo gak bisa rebut pacar orang. 
Jangan ngaku cantik dan seksi gak banyak pria yg modusin kamu. 
Jangan ngaku cantik kalo belum dapet jatah pencucian uang kasus impor daging sapi. 
Jangan terlalu sering muncul di dunia maya. Nanti di kira kesepian di dunia nyata. 
Jangan terlalu serius di Twitter, yg nulis aja kadang sambil boker. . 
Jangan percaya dengan avatar, percayalah dengan foto yg berukuran 3x4
Jangan terlalu cakep pasang ava, nanti rawan LDR
Jangan terlalu cakep kalo cari pacar, nanti di tikung orang loh. 
Jangan terlalu sayang sama pacar. Nanti rasa sayang kamu habis. 
Jangan terlalu setia sama pacar, nanti kalo udah jadi mantan sulit move on nya. 
Jangan terlalu bangga-banggain pacar baru kamu. Nanti di ketawain sama mantannya. 
Pacar pengertian itu bukan yg selalu ingetin makan, tapi yg selalu bayarin makan. 
Pacar pengertian itu bukan yg selalu ingetin tidur, tapi yg selalu ngajakin tidur(?)
Pacar pengertian itu gak cuma anterin ceweknya shoping, tapi jg bayarin shoping
Pacaran itu hanya merubah kebiasaan, yg dulu nya saling malu-malu, sekarang saling bercumbu
Pacaran itu hanya merubah kebiasaan, yg dulu nya panggil nama, sekarang panggil sayang
Pacaran itu ibarat permainan/game. Maka gunakanlah cheat biar mudah
Pacaran itu ibarat permainan. Semua orang jadi pemainnya. Kadang dipermainkan, kadang jadi mainan
Putusin pacar kamu daripada nanti di putusin duluan #hargadiri
Putusin pacar kamu, karena ada pepatah jodoh gak akan kemana. Kalo balikan berarti jodoh
Mantan adalah jodoh yg sudah menjadi alumni
Mantan jadian sama teman? Dibalik itu terdapat cemburu yg di balut dengan gengsi
Mantan sensitif itu sekali di sapa, balesnya ngajak balikan
Inilah jaman dimana yg cuma status kakak adek udah bisa ngapa-ngapain
Inilah jaman dimana berdoa itu menjadi ajang pamer. Berdoa di dunia maya misalnya
Inilah jaman dimana yg cowok tanya2 cream pemutih, yg cewek tanya2 jersey bola
Jaman sekarang ada dua jenis kangen, kangen sms sama kangen ngetwit. . . 
Jaman sekarang wanita cantik tidak suka pria. Dia suka nya duit. 
Jaman sekarang cewek yg keluar rumah pake tengtop disebut doyan lapangkan dada. "
Bbuat apa cewek pake berpakaian cantik dan berdandan untuk menarik cowok? padahal cowok lebih suka cewek yang nggak pake apa-apa
Walau sama2 berjenis kelamin perempuan,, tp kuntilanak berpakaian LEBIH SOPAN dari pada ABG jaman sekarang…. 
pekerjaan plg enak di Indonesia adalah kerjaan Om Herman, tiap hari mencicipi susu yg lezat…ngik ngek ngik ngek. . 
Jangan pernah menuntut ilmu karna ilmu tdak bersalah. 
Statusnya jangan PANJANG-LEBAR ya…Kalo terlalu PANJANG kasian yg cewek, kalo terlalu lebar kasian yang cowok. . 
udah siang lagi… cpet amat ne waktu…60 menit cuma 1jam
ada 3 cinta yg takkan habis Cinta Tuhan pd umatnya, Cinta ortu pd anknya, Cinta fitri sampai ssion 7
uang emang bukan segalanya tp segalanya harus pake uang. . 
pemerintah akan segera mengganti warna tabunggas 3kg jadi kuning, kelabu, merah muda ataubiru, warna hijau pasti meledak. . 
mbah surip danmbah marijan sekarang sudah ketemu di alamsana…. ahirnya mereka sepakat mengganti namamenjadi……”SIRUPMARIJAN”
LAPAR……di beranda fb cuma menjajakan laptop, jam tangan, ponsel, tas cantik dsb……. gak ada yg jualan bakso tah. . “
Pizza adlh makanan paling rumit didunia. Bentuknya lingkaran, disimpan di kotak segiempat, trus dipotong jd segitiga. . 
korban kecelakaan bus1 mati, 2 luka parah, 3 luka ringan, 4 sehat, 5 sempurna. . 
90% cewek suka cowok yg memakai baju berwarna pink. ironisnya, 90% cowok yg memakai baju pink tidak suka cewek. 
jgn kaget kalo nemuin pembalut d soal ujian. . itu hanya mencegah kebocoran jawaban. . 
hai manusia janganlah kalian berjudi,krena judi itu mainan setan,,kalo kalian berjudi nanti setan main apa? ular tangga?
kamu imut,lembut,baik,cute,,tapi sayang,aku ga suka melihara kucing…
Malu itu sebagian dari iman, artinya kemaluan si iman cuman sebagian. . 
siang ini gak ada bintang. . baru lg nih gan
gw dpet kiriman buku,, kirain bom buku, eh mlah buku porno kiriman temen gw…. 
jujur gw bohong. . 
Tanggal tua… di dompet tggl 3M ( Maribu Mangatus Mapuluh ). . ada yg baru nih gan
sesungguhnya Tuhan itu tidak pernah tidur. . Jd yg ismonia kalo ga ada temen jgn takut. . Karna ada tuhan yg menemani kamu. . 
wadooooh…. gk ada shampoo ne. . terpaksa deh keramas pke Rinso…. . hemat bebz,,
Air beriak, tanda tak dalam. Dia teriak, tanda terlalu dalam. . 
Penyakit susah tidur tu apa seh namanya ? Hepatitis apa Epilepsi ? Lupa ! Seingat ku Sariawan. . Ya tah. ??
Barusan lihat foto Julia Perez. . , jadi inget kalo aku hari ini belum minum susu…: D
wah warung sana bagus banget masa sya BELI GORENGAN DAPAT GRATIS CABE. . 
nenek gw sih dulu katanya kalo lg bt ngedengerin lagunya justin biber yg baby. . 
ternyata lubang yg paling dalam itu lubangWC… udah stahun lebih aq siram. . masa ga penuh2… heran!!!
Apapun yg terjadi, nikmati hidup ini. Hapus air mata, berikan senyummu. Kadang, senyum terindah datang setelah air mata penuh luka . 
Jika kamu tahu seseorang telah ada yg memiliki, kamu seharusnya menghargai. Jangan menjadi alasan hubungan mereka berakhir. 
Mencemaskan apa yg mungkin terjadi hanya membuang waktumu. Itu hanya membebani pikiranmu dan mengambil kebahagiaanmu. 
Jangan menunggu waktu yg tepat tuk melakukan hal yg baik. Jangan terus bertanya apa yg mungkin terjadi, beranikan diri! . 
Jika seseorang mampu memberi alasan mengapa dia mencintaimu, dia tak mencintaimu, dia menyukaimu. Cinta itu emosi, bukan definisi. 
Dalam hidup, kamu harus menyadari, kadang orang yg paling kamu inginkan, adalah orang yg buat hidupmu lebih baik jika tanpanya . 
Dia yg tulus mencintaimu takkan berjalan di depanmu, atau tertinggal di belakangmu. Dia akan selalu berjalan di sampingmu. 
Kadang, masalah adalah satu-satunya cara tuk tahu siapa yg tulus peduli padamu dan siapa yg berpura-pura jadi temanmu. 
Mereka yg mencintaimu slalu ingin yg terbaik untukmu, hanya saja cara mereka bukan slalu yg terbaik. 
Jangan menyerah atas sesuatu yg sangat kamu inginkan. Memang sulit tuk menunggu, tapi akan lebih sulit jika akhirnya kamu menyesal. 
Masalah adalah ujian pendewasaan. Jadi tidak ada alasan menyalahkan orang lain. Benahi diri sendiri dan jadi pribadi yg dewasa. 
Setiap cobaan yg terjadi, adalah atas kehendak Tuhan. Dan setiap kehendak Tuhan adalah untuk memuliakan. 
Sahabat, adalah mereka yang tetap ada, walau seluruh dunia berkata kau tak lagi berharga. ", . 
Terkadang, yg tidak baik menurut kita adalah yg terbaik menurut Tuhan. Gunakan kebesaran hati untuk dapat menyikapi hal itu. 
COBAAN = LATIHAN. Dan dengan latihan ini kita akan menjadi pribadi yg lebih tangguh, lebih tegar dan lebih bisa bersabar. 
Ketika hati sedang gundah, gelisah dan dipenuhi dengan keputusasaan, ingatlah bahwa hanya kepada Tuhan kita mengadu. 
Jangan menunda sebuah pekerjaan, lebih baik menyesali apa yg kamu kerjakan, daripada menyesali apa yg tak pernah kamu kerjakan. 
Dalam cinta, tak perlu dia yg berkata bersedia MATI untukmu, karena yg kamu butuh dia yg bersedia HIDUP bersama denganmu ^^ . 
Sahabat adalah mereka yg tetap ingin menemani harimu, tak peduli apa yg dikatakan orang lain tentangmu. ", . 
Sahabat adalah mereka yg tahu kapan saat yg tepat tuk menyemangati, membiarkanmu sendiri, dan saat tuk berbagi.  . 
Kau selalu bs mempercayai tanpa hrs mencintai, tp kau tdk akan prnh bs mencintai tanpa mempercayai.  . 
Cinta memberimu alasan tuk tersenyum, momen indah tuk ditertawakan, tapi cinta jg memberimu kenangan yg tak pernah bisa dilupakan. 
Dalam hidup. jangan paksa apa yg tak bisa kamu lakukan. Lakukan saja apa yg bisa kamu lakukan, biarkan Tuhan melakukan sisanya. 
Kadang meski terus terluka, kamu tetap tak ingin melepasnya. Meski terdengar bodoh, tapi kamu masih berharap dia akan berubah. 
Kadang, ketika sedih, kamu menyendiri. Karena kamu tahu satu-satunya orang yg mampu buatmu tersenyum kembali adalah dirimu sendiri. 
Kadang meski tahu bahwa terlalu berharap bisa buatmu sangat terluka, kamu tetap tak mau berhenti berharap sebelum dapat jawabannya. 
Kasih sayang tak hanya ditunjukkan oleh sanjungan dan pujian, tetapi juga teguran atas kesalahan dan kelalaian. 
Mempertahankan mungkin lebih sulit daripada mendapatkan, tetapi tak akan ada yang sulit jika telah ada niat. 
Segala sesuatu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan. Tapi ingat: Semua itu tidak akan bisa dilakukan tanpa diucapkan . 
Adalah wajar jika kamu bersedih, tapi jangan pernah kesedihan membutakan hatimu hingga kamu berputus asa. 
Jgn sia-siakan air matamu utk org yg meninggalkanmu. Bkn kau yg kehilangan mrk, tp mrk yg telah kehilangan dirimu. ",
Berlarut dalam kesedihan tak akan bisa membuatmu bangkit. Hapus air matamu, segera bergerak maju!
Bahagialah dengan apa yang kamu miliki. Jangan melepasnya hanya karena rasa takut. Kamu mungkin tak akan mendapatkannya kembali. 
Mengeluh tak akan pernah menyelesaikan apapun, tapi hanya akan menambah beban. Berhentilah mengeluh, segera ambil tindakan!
Dalam cinta, terkadang kamu harus belajar tuk melupakan apa yg kamu rasakan dan mulai menemukan apa yg pantas kamu dapatkan. 
Kadang kamu harus berhenti peduli pada seseorang, bukan karena kamu membencinya, tapi karena dia tak pernah menyadari kepedulianmu. 
Mampu tertawa ketika segala sesuatu dalam dirimu terluka, adalah salah satu bukti seberapa kuat kamu dalam menjalani hidup ini. 
Hal tersulit ketika kamu berpura-pura kuat adalah orang-orang mulai berpikir bahwa kamu pasti akan baik-baik saja meski disakiti. 
Siapapun yg membaca ini, kamu tidak sendiri. Ada seseorang di luar sana yg menyayangimu lebih dari yg kamu tahu. 
Ketika kekuatan akan cinta melebihi kecintaan akan kekuasaan, maka dunia pun menemukan kedamaian. 
Jika Anda bisa membuat orang lain tertawa, maka Anda akan mendapatkan semua cinta yang Anda inginkan. 
Jangan lihat siapa yg berbicara, tapi dengarkan apa yg mereka bicarakan. 
Tiada siapa paling pandai & paling bodoh di dunia ini krn setiap yg pandai itu boleh mjd bodoh & setiap yg bodoh itu boleh mjdi pandai. 
Pengetahuan ditingkatkan dgn belajar; kepercayaan dgn perdebatan; keahlian dgn latihan & cinta dgn kasih sayang . 
Proyek besar tak bisa diselesaikan sekaligus, tapi hrs di bagi2 kebagian yg kecil & dapat dikendalikan
Mgkn saja setiap masalah & tantangan yg kita anggap sulit itu masih ada solusinya, namun blom terpikirkan oleh kita
Barangsiapa membawa berita tentang orang lain kepadamu, maka dia akan membawa berita tentang dirimu kepada orang lain. 
Kualitas dari kehidupan se2orang itu tergantung pada komitmennya utk berhasil, bidang apapun yg dia tempuh. 
Manusia biasanya lebih menghargai sesuatu yg sukar diperoleh tapi sering melupakan nikmat yg telah tersedia. 
Orang yg berjaya dalam hidup adalah orang yg nampak tujuannya dengan jelas & menjurus kepadanya tanpa menyimpang. 
Seseorang dgn wawasan yg cukup untuk mengakui kekurangannya berada paling dekat dgn kesempurnaan. 
Orang2 berhasil tidak hanya keras hati, mereka juga pekerja keras yg percaya pada kemampuan dirinya. 
Berfikir itu cahaya, kelalaian itu kegelapan, kejahilan itu kesesatan & manusia yg paling hina ialah orang yg menganiaya orang bawahannya. 
Bkn mereka yg terkuat & terbesar yg akan dapat mempertahankan eksistensinya. Tapi hanya mereka yg mampu beradaptasi terhadap perubahan. 
Mimpi mmg sangat perlu utk memelihara gairah hidup & kemajuan, tapi mimpi tanpa disertai tindakan hanyalah seperti pepesan kosong belaka
Kawan sejati ialah orang yg mencintaimu meskipun telah mengenalmu dengan sebenar-benarnya ia itu baik dan burukmu . 
Kekecewaan mengajar kita arti kehidupan. Teruskan perjuangan kita walau terpaksa utk hadapi rintangan demi rintangan hidup . 
Barangsiapa yg hari ini sama dgn kemarin, maka tertipulah dia, & barangsiapa hari ini lebih jahat dari kemarin, maka terkutuklah dia . 
Kita tidak dapat meneruskan hidup dengan baik jika tidak dapat melupakan kegagalan dan sakit hati di masa lalu . 
Ketakutan-ketakutan akan membatasi Anda untuk melakukan berbagai hal yang sangat berarti bagi Anda . 
Tak ada rahasia utk menggapai sukses. Sukses itu dpt terjadi krn persiapan, kerja keras & mau belajar dari kegagalan . 
Lupakan kekecewaan, karena harapan dimasa depan masih terbentang luas dan begitu cerah . 
Dalam kerendahan hati ada ketinggian budi. Dalam kemiskinan harta ada kekayaan jiwa. Dalam kesempitan hidup ada kekuasaan ilmu . 
Kita akan belajar lebih banyak mengenai sebuah jalan dengan menempuhnya, daripada dengan mempelajari semua peta yag ada di dunia . 
Menuliskan tujuan akan sangat membantu dalam menjaga alasan melakukan sesuatu . 
Sukses dalam hidup tidak ditentukan oleh kartu baik, tapi dengan cara memainkan kartu buruk dengan baik . 
Yang anda butuhkan untuk meraih cita2 adalah keinginan kuat yg akan membawa anda menjadi pekerja keras . 
Anda bisa sukses sekalipun tak ada orang yang percaya anda bisa. Tapi anda tak pernah akan sukses jika tidak percaya pada diri sendiri . 
Sukses dalam hidup tidak ditentukan oleh kartu baik,tapi dengan cara memainkan kartu buruk dengan baik . 
Kalaulah anda tidak mampu untuk menggembirakan orang lain, janganlah pula anda menambah dukanya . 
Jangan sekali-kali kita meremehkan sesuatu perbuatan baik walaupun hanya sekadar senyuman . 
Mimpi tidak hanya membantu Anda berhadapan dengan kegagalan, tetapi mereka juga memotivasi Anda secara konstan . 
Mustahil itu OPINI. Ketika Anda TIDAK YAKIN dapat mencapai IMPIAN, sesungguhnya Anda sudah GAGAL SEBELUM MEMULAI . 
Seribu perkataan dan pengetahuan tdk berarti tanpa ada satu tindakan yang nyata. ACTION !!! . 
KEKUATIRAN tidak pernah memperbaiki hari esok, bahkan hanya melemahkan SUKACITA pada hari ini . 
Memaafkan memang takan mengubah MASA LALU, tapi pasti akan mempermudah MASA DEPAN . 
Berapa Besar ukuran CINTA? Sebesar PERJUANGAN kita untk MEMPERTAHANKAN nya . 
Kata-kata itu tenaga yang luar biasa. Seandainya mulut HItler diplester, Perang Dunia ke 2 tak akan ada. 
Jadilah berkat bagi banyak orang. Berbagi itu indah teman : . 
Memiliki IMPIAN saja belum cukup. Miliki komitmen untuk MERASA HARUS dan BERTEKAD mencapai impian tersebut . 
Dalam Takut, yg Tampak adlh Hambatan. Dalam YAKIN, yg Tampak adlh KESEMPATAN . 
WORKING. . . . . . is to win the WAR to be THE KING . 
Kesempatan tidak datang dua kali . Just do it !!! Jangan sampai menyesal karena kesempatan tersebut berlalu begitu saja . 
Hidup tanpa mempunyai TUJUAN sama seperti  Layang-layang putus Miliki tujuan dan PERCAYALAH anda dapat mencapainya . 
BERPIKIR POSITIF dapat menghancurkan semua tembok pemisah antara tidak bisa dan bisa . 
Do what you LOVE , and LOVE what you do. And you will get what you want . 
You can t go back and make new start. . But you can start now to make new end. . . 
Tidak akan ada langkah ke-2 bila tak ada langkah pertama. , Just Do it !!! . 
Jangan Merangkak dalam Keraguan, Berlarilah dengan KEYAKINAN . 
syukuri untuk semua apa yg terjadi hari ini dan tidurlah dengan nyenyak. 
Friendship doubles your joys, and divides your sorrows . 
Never tell God that u have a big PROBLEM, but tell ur problem that u have a BIG GOD . 
orang bijak adalah orang yang selalu belajar dari kegagalannya sedangkan orang yang bodoh adalah orang yang selalu menutupi . kegagalannya
orang yang gagah perkasa itu bukan orang yang bertubuh kekar melainkan orang yang mampu mengendalikan emosinya ketika marah . 
lakukan apa yang dapat anda lakukan, dengan apa yang anda miliki dan di tempat anda berada . 
Kebanyakan orang gagal adalah orang yang tidak menyadari betapa dekatnya mereka ke titik sukses saat mereka memutuskan untuk menyerah . 
Jangan biarkan bayangan masa lalu merusak sinar matahari untuk hari esok, Hiduplah untuk hari ini. 
Lakukanlah apa yang anda ingin lakukan. selama itu bernilai positif bagi anda. 
Terkadang terasa pesimis,namun bangkitkanlah dengan bayangkan euforia yg nanti kalian raih . 
Jangan pernah berfikir tidak akan pernah bisa mendaptkan dia,meraih cita-cita,dan segala hal yg kau inginkan
Tetap semangat ! Tetap berkontribusi bagi bangsa dan negeri ini . 
Selamat pagi,awali hari dengan penuh semangat. 
Lelah?menyerah? Padahal kesuksesan sudah di depan mata. 
Berusahalah terus jangan pantang menyerah seakan akan besok kau akan mendapatkan kebahagian tak terkira . 
Semangatlah karena kau tahu esok akan menjadi kesuksesanmu . 
Kau takkan pernah tahu kesuksesan itu jikalau tak pernah mencoba dan hanya menyerah . 
Mimpikan yang kau mau dan kejarlah impianmu itu. 
Belajar memang melelahkan,namun lebih lelah nanti kelak jikalau saat ini tidak belajarc
Hidup ini penuh warna,kitalah yang harus berusaha mengisi tuk hidup penuh warna cerah . 
Orang sukses takkan pernah mengeluh bagaimana kalau akan gagal,namun berusaha bagaimana untuk berhasil . 
lakukanlah yang terbaik dan anda akan dapat hasil yang terbaik pula . 
kesuksesan itu penuh tantangan,gagal sekali dua kali itu biasa,tetaplah konsisten dengan mimpi kita . 
Hadapi masalah tnpa masalah agar masalah tidak mnjadi risalah kesalahan spanjang perjalanan ini . 
Genggamlah bumi sblm bumi menggengam anda,pijaklah bumi sblm bumi memijak anda,maka perjuangkanlah hidup ini sblm anda memasuki perut bumi. 
berlarilah sekencang mungkin,realisasikan lah target yg telah dicanangkan untuk hidup yg lebih baik . 
Hanya seseorang yg bs takut bertindak berani. Tanpa rasa takut itu tidak ada apapun yg bisa disebut berani. 
Tindakan benar memerlukan kekuatan besar. 
Tidak ada beban yg berat kalau semua orang mau mengangkatnya. 
Buka mata kita lebar-lebar sebelum menikah, dan biarkan mata kita setengah terpejam sesudahnya. 
Berbahagialah mereka yang dapat bertahan di saat menerima keberuntungan dan ketidakberuntungan. 
Uang tdk akan pernah cukup untuk menyembunyikan perasaan sakit dan kebingungan. 
Dalam dunia ini, tidak ada kesilapan atau ketidak sengajaan. Semua yg mendatangi kita adalah untuk dipelajari. 
Ketka kita sedang tdk mengingat-Nya bahkan Ia selalu bsama kita dan menurunkan semua anugerah-Nya. Lalu pantaskah kita merusak semuanya?
Ketika kita berencana maka biarkanlah Tuhan yg menjadi penghapusnya dan menggantinya dengan yg lebih baik. 
Kejujuran adalah batu penjuru dari segala kesuksesan, Pengakuan adalah motivasi terkuat. 
Mengucapkan kta2 negatif sprti halnya sseorang menancapkan paku2 di sebatang pohon. Walaupun paku sdh tercabut,tetap aj meninggalkan bekas. 
Anda tdk pernah merencanakan masa depan dimasa lalu. 
Ilmu itu di dapat dari lidah yg gemar bertanya dan akal yg suka berpikir. 
Tdk ada org yg dpt menyakitimu, kecuali mereka yg benar2 kau peduli, atau mereka yg tdk benar2 peduli padamu. 
Sahabat tak akan menghilang saat masalah datang, tapi menggandeng tanganmu dan menghadapinya bersama-sama. 
Jangan awali hari dengan penyesalan hari kemarin, karena akan menggangu hebatnya hari ini, dan akan merusak indahnya hari esok. 
Percayalah, hari ini akan lebih indah daripada kemarin jika kita mengawalinya dengan doa dan senyuman. 
Doaku hari ini: Tuhan, tetapkan aku dalam keimanan yang kokoh, datangkanlah kebaikan dan jauhkanlah segala keburukan. 
Sahabat slalu ada untukmu, ketika kamu punya masalah. Bahkan terkadang memberi saran yg bodoh hanya tuk lihat kamu tertawa. 
Tidak pernah ada kata terlambat untuk memulai. Begitu juga untuk mengakhiri. 
Ketika keadaan mengharuskan untuk menangis, tak usah berpura, menangislah. Tak semua air mata berarti lemah. 
Jgn hitung brp kali org menyakiti & meninggalkanmu, tp brp kali kau menyakiti Tuhan & Ia tdk prnh meninggalkanmu. 
Saat kau membalas kebencian dgn amarah & caci maki, saat itulah musuhmu menang. 
Orang hadir di hidupmu karena sebuah alasan. Mereka berimu bahagia dan kecewa. Ada yg sesaat, tapi ada yg selamanya. 
Bersedih dengan orang yg tepat lebih baik daripada berbahagia dengan orang yg salah. 
Hal yang paling sulit adalah mengalahkan diri sendiri. Tapi itu bisa kamu mulai dengan memaafkan diri sendiri. 
Ketika km berharap yg terbaik tp km hanya mendapat yg biasa, bersyukurlah km bukan yg terburuk. 
Cinta sejati bukanlah yg berusaha utk mengubahmu, tp yg berhasil menerimamu & tumbuh dewasa bersama dgnmu. 
Jangan membalas mereka yg membencimu. Tersenyum & berbahagialah di depan mereka, tak ada yg lebih menyakiti mereka daripada itu. 
Bahagia bukan milik dia yg hebat dalam segalanya, namun dia yg mampu temukan hal sederhana dlm hidupnya dan tetap bersyukur. 
Bahagia dan memilih sendiri jalan hidup adalah sesuatu yg harus kamu sadari. Jangan biarkan seorangpun yg menentukannya untukmu. 
Jangan hiraukan mereka yg berusaha jatuhkanmu. Karena mereka akan kalah dengan sendirinya ketika melihatmu masih tegak berdiri. 
Dalam hidup, kamu berhak bahagia. Oleh karena itu, jangan biarkan bahagiamu ditentukan orang lain. Bahagia harus ada dlm dirimu. 
Banyak hal yang bisa menjatuhkanmu. Tapi satu-satunya hal yang benar-benar dapat menjatuhkanmu adalah sikapmu sendiri. 
Saat suatu hubungan berakhir, bkn berarti 2 org berhenti saling mencintai. Mereka hny berhenti saling menyakiti. 
Jangan mengeluhkan hal-hal buruk yg datang dalam hidupmu. Tuhan tak pernah memberikannya, kamulah yg membiarkannya datang. 
Jangan pernah menyerah jika kamu masih ingin mencoba. Jangan biarkan penyesalan datang karena kamu selangkah lagi tuk menang. 
Jangan biarkan orang lain menghalangimu tuk mengejar impianmu. Tetap berjuang, dan percayalah, semua akan indah pada waktunya. 
Setiap manusia pasti pernah berbuat salah, namun selama kamu mau melepaskan masa lalu, kamu akan punya masa depan yang cerah. 
Dlm cinta, jgn berdusta hanya karena kamu tak ingin dia terluka. Karena ketika dia temukan kebenaran, dia akan lebih menderita. 
Suatu hubungan berakhir, karena salah satu hati terlalu sedikit mencintai, dan atau terlalu banyak. 
Mereka tak peduli dari mana kamu memulainya. Mereka melihat dari bagaimana caramu mengakhirinya. 
Mencintai seseorang berarti menjadikannya bagian dari dirimu. Itu sebabnya akan terasa sakit saat kehilangannya. 
Cinta tidak hanya tentang: Aku sangat beruntung memilikimutapi juga Kau sangat beruntung memilikiku. 
Cinta itu antara 2 hati, bukan 3, apalagi 1. . (^_^)v
Tanpa LO, nggak akan ada LOVE!
Ketika Tuhan memberimu masalah, Dia tahu bahwa kamu pasti bisa melaluinya. Mungkin akan ada luka, tapi itu semua buatmu dewasa. 
Tidak perlu memfokuskan memikirkan orang yg membenci kita, karena masih banyak org yg menyayangi kita. 
Berhentilah berprasangka buruk. Karena prasangka itulah yang akan membuatmu menyesal dikemudian hari. 
Setiap orang berbeda, unik dengan caranya. Kamu harus menghargainya, tapi tak berarti kamu harus menyukai semuanya. 
Hidup ini sederhana. Jika kamu ingin hidup bahagia, mulailah meninggalkan segala sesuatu yang membuatmu tak bahagia
Jika kamu tak bisa menjadi PENSIL tuk menulis kebahagiaan seseorang, jadilah PENGHAPUS tuk menghilangkan kesedihannya. 
Kamu tak akan dapatkan apa yang kamu inginkan, jika kamu terlalu sibuk mengeluh apa yang kamu miliki saat ini tak cukup bagimu
Kekecewaan adalah cara Tuhan tuk mengatakan. Bersabarlah, Aku punya sesuatu yg lebih baik untukmu. 
Fokus pada masalahmu, km tak akan mendapat solusi. Fokus pada Tuhan, Dia akan memberimu solusi. 
Trkdg mereka yg tersenyum paling lebar adl mereka yg telah melalui masa tersulit & meneteskan air mata terpahit. 
Akan ada solusi untuk setiap masalah. Hidup terlalu singkat jika hanya untuk mengeluh. Berusaha, percaya diri dan berdoa. 
Hidupmu adalah milikmu, kamu sendiri yg menentukan baik buruknya, dan kamulah yg memimpin dirimu sendiri, bukan orang lain. 
Kenali dirimu sendiri dulu sebelum kamu mulai berbicara buruk tentang orang lain. Sudah pantas kah kamu menilai orang lain?
Masa lalu adalah pembelajaran tuk lebih dewasa dalam menyikapi masalah yg mungkin sama dengan yg kita alami dimasa lalu. 
Mahkotai hati dengan keikhlasan. Karena hal itu akan menjadikan kita tetap bertahan dalam menghadapi rumitnya kehidupan. 
Dengan memudahkan hidup orang lain, hidup kita akan dimudahkan oleh Tuhan. 
Jangan pernah terpuruk karena suatu masalah, bersabar dan berdoa. Percayalah, Tak ada masalah yang terlalu besar bagi Tuhan. 
Tuhan mencintaimu apa adanya, namun tak berarti kita tetap seperti adanya. Hidup ini anugerahNya. Jadilah pribadi yg lebih baik. 
Hidup ini penuh pilihan. Semakin baik keputusan yang kamu pilih semakin baik juga kamu dalam mengendalikan kehidupanmu. 
Apapun yg kita terima adl akibat dari yg telah kita lakukan. Untuk itu, lakukanlah yg terbaik agar mendapat hasil yg baik pula. 
Hidup adalah pemberian Tuhan. Bersyukur dengan bekerja/menuntut ilmu adalah wujud kasih kita kepada Sang Pemberi Hidup. 
Hidup tak selalu sesuai keinginanmu. Selalu ada masalah, namun masalah membawa pengalaman, dan pengalaman membawa kebijaksanaan
Jangan mengeluh tentang harimu. Setiap harimu mungkin tak baik, namun percayalah ada sesuatu yg baik di setiap harimu. 
Salah satu hal tersulit dalam hidup ini adalah berhenti mencintai seseorang hanya karena dia telah berhenti mencintaimu. 
Wanita yg paling cantik adalah wanita yg merasa bangga & nyaman menjadi dirinya sendiri. 
Apapun yg telah kamu lakukan, apapun kesalahanmu, kamu akan selalu menemukan kata maaf dalam hati seorang Ibu. 
Pria yg tampan bukanlah yg bs membuat matamu selalu berpaling kpdnya, tp yg tdk akan memalingkan matanya drpdmu. 
Kebanyakan orang tak mau melepaskan apa yg sudah pergi. Itulah yg membuat masalah menjadi berat. 
Terkadang kamu mencintai orang yg salah, kamu menderita karenanya. Namun karena kesalahan itu, kamu menemukan orang yg tepat. 
Salah satu hal paling bahagia di dunia ini adalah melihat ibumu tersenyum, dan lebih bahagia lagi ketika tahu kamulah alasannya. 
Miliki iman utk mengucap selamat tinggal", . 
" karena di saat itu Tuhan akan memberikan selamat datang yg lebih pantas bagi kita. 
Hidup terlalu singkat tuk terus mengenang cintamu di masa lalu, ketika kamu bisa menciptakan cerita baru dengan yg mencintaimu. 
Jika kamu ingin hidup kamu bahagia, mulailah dengan menyingkirkan segala hal yg membuat kamu tidak bahagia. 
Bahagia tak datang karena kamu mendapatkan apa yg tak pernah kamu miliki, namun karena kamu menghargai apa yg telah kamu miliki. 
Dalam hidup ini, mungkin kamu tak cukup baik bagi semua orang, namun kamu akan selalu jadi yg terbaik dimata sahabatmu. 
Jangan menghakimi orang lain, jika kamu tak tahu apa yg telah dia lalui dan perjuangkan dalam hidupnya. 
Fakta Keren, temukan fakta menarik tuk menambah wawasan kamu. 
5 menit setelah terbangun, Anda akan melupakan 50% dari mimpi Anda. 
Banyak orang fokus pd hal-hal yang membuatnya sedih sendiri, seakan-akan mereka senang menyiksa diri sendiri. 
Jangan mengeluh atas masalah dalam hidupmu. Tuhan memberikan cobaan yg berat padamu, karena Dia tahu kamu mampu mengatasinya. 
Jangan beri harapan jika memang tak ada cinta di hati. Jangan beri luka pada seseorang hanya karena hari-harimu sepi. 
Yakinlah, semua akan menjadi lebih baik ketika kamu berhenti mengeluh. 
Selalu berikan yang terbaik untuk mendapatkan apa yang kamu cintai. Karena jika tidak, kamu hanya bisa mencintai apa yang kamu miliki. 
Cinta yang baik adalah yang selalu mendekatkan kepada kebaikan, saling menerima dan saling menguatkan, bukan menjerumuskan. 
Karena cinta, seorang ayah bersedia direpotkan oleh anaknya. Cintai ayahmu sekarang, jangan buat dia kecewa. #AyahHebat
Cinta adalah perasaan yang harus diungkapkan. Cinta adalah kebahagiaan yang harus dimenangkan. 
Kebahagiaan bukan terletak pada materi, tapi kejujuran. Jika kejujuran saja tak bisa dimiliki, maka hanya kesedihan yang akan menghampiri. 
Mereka yang cepat berhasil adalah mereja yang menyegerakan tindakan daripada berkomentar. 
Terkadang cinta sulit dimengerti. Tapi cinta adalah perasaan terindah yang harus dimiliki, karena cinta adalah sumber bahagia. 
Jangan pernah lari dari masalah, seberat apapun masalahmu, karena itu hanya membuatmu semakin jauh dari solusinya. 
Apapun yang kamu terima adalah buah dari upaya yang kamu lakukan. Jangan berharap lebih jika kamu tak berupaya lebih. 
Memang sangat baik untuk peduli pd orang lain, namun jangan sampai km lupa untuk peduli pd dirimu sendiri juga. 
Waktu yang kamu gunakan untuk belajar tak akan sia-sia. Semua akan terbayar dengan hasil yang akan kamu terima. 
Jangan berhenti jika belum selesai. Jangan tunggu esok jika hari ini masih banyak waktu. 
Tak akan mungkin hasil yang baik akan kamu terima, jika kamu bermalas-malasan untuk memulai hari ini. Semangat!
Doaku hari ini: Tuhan, terima kasih atas semua permasalahan yang Kau izinkan datang padaku, karenanya aku belajar untuk ikhlas dan bersabar. 
Selamat pagi nusantara. . Selamat beraktivitas. . 
Kamu tak akan menyesal pernah menjadi bagian hidup seseorang, tapi kamu mungkin menyesal karena percaya dia menginginkanmu dalam hidupnya. 
Jika km ingin mengubah hidupmu, hal pertama yang harus km ubah adalah dirimu sendiri. 
Menyakitkan ketika kamu selalu mengingat seseorang di setiap harimu, tapi dia menyadari hadirmu hanya disaat dia membutuhkan sesuatu darimu. 
Selama kamu punya kenangan, masa lalu tak akan mampu kamu lupakan. Namun selama kamu punya teman, saat ini pasti menyenangkan. 
Setiap kesakitan adalah pengalaman. Rasakan dan pelajari, karena itu adalah rahasia untuk menemukan kebahagiaan yang sesungguhnya. 
Kesetiaan berarti ketulusan untuk menyimpan satu nama tetap dihati, kemudian berjanji untuk tidak mengkhianati. 
Banyak hubungan yang hancur karena telah berkurangnya kesetiaan. Untuk itu, jagalah hati untuk tetap setia demi kebersamaan. 
Senyumlah, tinggalkan sedihmu. Bahagialah, lupakan takutmu. Sakit yang kamu rasakan, tak setara dengan bahagia yang akan kamu dapatkan. 
Tuhan memberimu banyak jalan agar kamu melangkah. Langkahkan kakimu, dan percayalah bahwa Tuhan akan membimbingmu ke jalan yang benar. 
Relakan jika memang harus berakhir. Karena akhir sebuah kisah adalah pertanda bahwa akan ada kisah yang baru. 
Terkadang, kamu harus rela melepaskan yang telah dimiliki demi memiliki sesatu yang baru. 
Apapun impianmu, yakini saja bahwa kamu bisa mewujudkannya. Keraguan hanya akan melemahkanmu. 
Jika sebuah hubungan tidak membuatmu dan pasanganmu menjadi pribadi yang lebih baik, kau tak perlu mempertahankannya. 
Jangan mencari yg sempurna tuk dicinta, yg kamu butuh hanya dia yg mau temanimu melalui segalanya, tanpa pernah menyerah. 
Belajar melihat hal baik dlm segala sesuatu, karena slalu ada hal baik dlm segala sesuatu jika km mau melihatnya. 
Tak perlu iri dengan kelebihan orang lain, karena setiap kita memiliki kelebihan. Iri hanyalah milik mereka yg tak menghargai kelebihannya. 
Kebahagiaan bukan milik mereka yg hidup dalam kemewahan, tapi juga milik mereka yg hidup dalam kesederhanaan tapi tak lupa berucap syukur. 
Keberhasilan diperoleh dari kesungguhan niat, kegigihan berupaya, dan kesabaran berdoa. 
Doaku hari ini: Tuhan, beri aku kekuatan untuk tetap tegar menerima semua cobaan. Jangan Kau biarkan aku berputus asa. 
Jika kamu mampu bersyukur atas apa yang telah Tuhan berikan untukmu, kamu tak akan cemas memikirkan apa yang bukan milikmu. 
Apa yang lebih buruk dari kehilangan seseorang yg km cintai? Kehilangan jati dirimu hanya demi orang yg km cintai. 
Kau tidak mengubah seseorang karena kau mencintainya. Seseorang akan berubah bagimu karena ia mencintaimu. 
Ketika dia yg kamu cinta pergi meninggalkanmu, itu karena kamu berdoa tuk mendapatkan seseorang yg baik, dan dia tak baik untukmu. 
Ayah adalah seseorang yang selalu percaya pada kemampuanmu, orang pertama yang selalu yakin bahwa “KAMU BISA”. #AyahHebat
Kadang, meski pernah terluka, kamu masih beri kesempatan kedua. Karena kamu tahu, hidupmu jadi lebih baik sejak bertemu dirinya. 
Jangan permainkan dia yg sudah berbuat baik padamu. Karena dia pasti pergi, takkan kembali, dan kamu akan menyesal nanti. 
Hargai perasaan seseorang, bahkan jika itu tak berarti apa-apa bagimu, karena mungkin saja itu berarti segalanya bagi dia. 
Jangan pernah menyakiti seseorang yang kamu sayangi, karena pada akhirnya kamu akan menyakiti diri sendiri. 
Jangan pernah ragu bahwa Tuhan akan selalu memberikan yang terbaik untukmu, meski terkadang kamu harus merasakan sakit dahulu. 
Jika kamu cinta dia, biarkan dia menjadi dirinya sendiri, maka kamu tak akan kecewa ketika mereka tak seperti yang kamu inginkan. 
Dalam hidup, lebih baik ketika kamu mampu mengalahkan egomu, daripada kamu memenangkan begitu banyak perselisihan. 
Bagi yang memiliki Instagram , jangan lupa add kata2bijak di instagram dgn user : kata2bijak dapatkan gambar2 dan photo bijak disana. . 
Doa Orang Tua begitu Penting ,karena dari Doa beliau akan menghantarkan kita ke Puncak Kesuksesan
Kemarahan laksanan api. Ia membakar habis semuanya
lbh baik bertanya sepuluh kali dari pada tersesat. * Lao Tzu
Senyum itu sebuah sikap ramah termanis yg mudah untuk kita berikan secara tulus utk orang lain. 
The future is here. It's just not widely distributed yet. ~ William Gibson
Seseorang yg mempunyai kepercayaan adl sama dgn 99 orang yg hanya mempunyai ketertarikan. Peter Marshall
Kesempatan tidak mengetuk pintu. Ia ada jika Anda membuka Pintu
Keterladanan adl masalah menyesuaikan keyakinan-perkataan dan tindakan setiap hari. 
Kamu bisa menunda satu pekerjaan namun kamu tidak bisa menunda waktu yg terus berjalan. 
Menentukan tujuan adl langkah awal di dlm membuat apa yg tidak terlihat menjadi sebuah kenyataan
Setiap orang harus berkompetisi, terutama dengan dirinya sendiri dan masalah-masalahnya. 
Janganlah menunggu termotivasi lalu bergerak, tapi bergeraklah sehingga anda akan menjadi termotivasi
Kesombongan seseorang, dapat diukur dari seberapa susahnya Ia meminta maaf atas kesalahannya. 
Tdk ada org yg dpt mencapai puncak tanpa keberanian. * Syrus
Ketika seseorang mengatakan hal yg buruk padamu. Sesungguhnya dia sedang menunjukkan bahwa dia tidak lebih baik darimu. 
Cinta, kebaikan, dan hati yang penuh maaf adalah KUNCI untuk sebuah hidup yang lebih menyenangkan dan berbahagia. 
Yakinlah bahwa kamu lebih berani, lebih kuat dan lebih pintar dari yang kamu pikirkan. Jadilah pribadi yang MANDIRI. 
Jangan pernah mengeluh dengan keadaan yang datang di hari ini. Apa pun yang terjadi, terimalah dengan lapang hati. 
Kendalikan masalahmu dan jadilah lebih kuat. Jangan malah dikendalikan masalah dan menjadi lemah. 
Segera laksanakan rencana keberhasilan mu di hari ini, jangan tunda lagi, jangan buang waktu, karena waktu tak bisa menunggu. 
Jangan biarkan keadaan disekitarmu menyurutkan langkah dan semangat mu dalam meraih keberhasilan hari ini. 
Tidak baik melakukan apapun secara tergesa-gesa. Kendalikan suasana hati dan pikiran dalam damai dan suasana positif. 
Doaku hari ini: Tuhan, aku berharap hari ini lebih baik, karena hari ini adalah bagian dari perjuangan untuk menggapai cita-citaku. 
Tak ada cinta yg sempurna, yg ada hanya bagaimana kamu menerima ketidak-sempurnaan cinta yg membuatnya sempurna. 
Saat kau mampu tersenyum dan memaafkan orang yang telah menyakitimu, hal itu memastikan bahwa kau lebih baik darinya. 
Jangan berubah hanya karena khawatir ttg apa yg orang katakan. Berubah karena km ingin jd lebih baik. 
Jangan berpikir kamu tak mampu melupakan masa lalu. Tutup pintu masa lalumu, karena Tuhan selalu buka pintu masa depanmu. 
Hidup ini bukan tentang apa yg dipikirkan mereka yg membencimu, namun tentang apa yg dipikirkan Tuhan yg menyayangimu. 
Kadang lebih mudah memaafkan mereka yg berbuat salah daripada memaafkan mereka yg berkata benar. Kejujuran kadang menyakitkan. 
Jangan habiskan waktumu memimpikan sesuatu yg tak mungkin terjadi ketika kamu bisa bangun dan membuat sesuatu terjadi. 
Terkadang dia yg kamu yakini kamu tak akan bisa hidup tanpanya adalah orang yg akhirnya kamu sadari hidupmu lebih baik tanpanya. 
Hal yg menyakitkan ketika kamu kehilangan seseorang adalah kenyataan bahwa dia tak berusaha tuk mempertahankan hubungan kalian. 
Ketika kamu menyakiti sahabat, mereka pasti maafkanmu, tapi mereka sulit tuk maafkan apa yg telah kamu lakukan pada dirimu sendiri. 
Hampir semua orang bisa memaafkan &amp; melupakan, namun terkadang kita tak ingin seseorang melupakan bahwa kita telah memaafkannya. 
Bertemanlah dengan ia yang memusuhimu. Karena cara terbaik untuk mengalahkannya, adalah dengan menjadikan ia temanmu. 
Kebahagiaan bukanlah disaat kita memiliki kesempurnaan, namun ketika kita dapat menerima ketidaksempurnaan dengan tulus dan ikhlas. 
Jangan pernah ragu melakukan sesuatu yg benar, bahkan jika tak ada seorangpun yg menghargai bagaimana sulitnya itu. 
Semua ada masanya. Ketika masanya datang, nikmati. Ketika masanya berakhir, tinggalkan &amp; bersiaplah untk yg baru. 
Jangan pernah menyerah, kamu lebih berani daripada yg kamu percaya dan lebih kuat daripada yg kamu pikirkan. Semangat!
Jangan biarkan amarah menguasaimu, karena akan merugikan dirimu sendiri. Bersabarlah, selalu ada kebaikan dalam diri manusia. 
Terkadang kamu membatasi dirimu sendiri, bukan tuk menjauh dari orang-orang, tapi tuk melihat siapa yg cukup peduli mendekatimu. 
Doaku hari ini: Tuhan, berkatilah semua aktivitasku hari ini. Semoga yg kulakukan menjadikanku pribadi yg lebih baik. 
Janganlah berputus asa menghadapi kesusahan, karena rintik hujan yg jernih juga berasal daripada awan yg gelap
Jangan sia-siakan pengorbanan dari peluh orangtuamu, bantulah dengan tidak mengecewakan mereka
Orang sukses jadi bukti, orang gagal menunggu bukti
Satu hal yang dapat kita ubah adalah satu hal yang dapat kita kontrol, dan itu adalah sikap kita. 
Banyak orang membaca karena mereka malas untuk berpikir. 
Jangan menyerah hanya karena segala sesuatu menjadi sulit, karena hal tersebut yg membuat hal yg baik menjadi lbh baik
Ketika dirimu sdah tak mampu, maka berserahlah pada-Nya. Dia selalu ada untuk mereka yg membutuhkan-Nya
Lakukanlah segala sesuatu dengan cinta atau jangan lakukan. 
pemenang berdiri kokoh dlm mempertahankan nilai tetapi nerkompromi dlm hal2 kcl; pecundang berdiri kokoh dlm mempertahankan hal2 kcl
Dari kesalahan orang lain lah orang bijak memperbaiki dirinya sendiri. 
cepat tidur dan cepat bangun pagi,membuat orang sehat,kaya dan bijak. (Anonim)
Ambillah sedikit waktu kmu untuk slalu berdoa kepada Ayah juga Ibu, ia adalah sumber ketenangan didalam kegundahan kamu
Kalau Umur Anda dihabiskan untuk menumpulkan saja,kapan Anda mempergunakan apa yg ada kumpulkan. (Anonim)
kesuksesan memiliki byk ayah,tetapi kegagalan adalah anak yatim. * peribahasa Amerika
Tak perlu dia yg sempurna untuk hidupmu, karena yg kamu butuhkan adalah seseorang yg selalu luangkan waktunya untuk bersamamu. 
Jika km merasa hidupmu baik, nikmati. Jika km merasa hidupmu buruk, ubah cara pandangmu, lalu nikmati. 
Sahabat adalah seseorang yg kamu temukan banyak persamaan dengan dirimu, namun tetap menghargai segala perbedaan yg ada. 
Kadang tak peduli seberapa sakit seseorang melukaimu, kamu tetap bertahan, karena akan lebih menyakitkan jika kamu kehilangannya. 
Cinta adalah sesuatu yg sulit dikendalikan. Kadang ketika kamu berpura-pura tuk tak peduli, akan membuatmu lebih merindukannya. 
Syukuri apapun yg telah dimiliki. Ingatlah, tak ada yg sempurna didunia, setiap kita memiliki kelebihan pun kekurangan. 
Rasa takut akan kegagalan tak akan pernah bisa membuatmu menjadi pribadi yg lebih baik. Jangan takut mencoba, beranikan dirimu!
Berhenti terus menyesali apa yg telah terjadi. mereka terjadi karena sebuah alasan, apapun itu telah jadikan dirimu saat ini. 
Jangan pernah berdusta pada dia yg kamu cinta. Kejujuran mungkin menyakitkan, tapi kebohongan menghancurkan segala. 
Hidup ini bukan tentang siapa yg menang atau siapa yg kalah, tapi tentang menjadi dirimu sendiri dan selalu berikan yg terbaik. 
Ketika dua hati saling tulus mencinta, mereka akan selalu temukan cara tuk tetap bertahan, tak peduli betapa sulitnya tuk terus bersama. 
Hidup memang tidak mudah, tapi tidak juga sulit. Kebahagiaan bisa mudah kamu dapat hanya dengan sebuah senyuman. 
Jangan pernah menyesali masa lalumu, segala sesuatu terjadi untuk membuatmu menjadi pribadi yang lebih baik. 
Kamu tidak harus segera melihat hasilnya, namun pastikan selalu ada progres dalam setiap hal yg km lakukan. 
Ketika kamu terobsesi mengejar apa yg bukan untukmu, kamu akan selalu menemukan sesuatu yg salah dengan apa yg kamu miliki. 
Segala sesuatu dalam hidup ini mampu membuatmu bahagia atau terluka. Semua tergantung bagaimana kamu menghadapinya. 
Jangan pernah menunda kebaikan. Lakukan yang terbaik sekarang, dengan apapun yang kamu bisa, dengan apapun yang kamu punya. 
Doaku hari ini: Tuhan, berikan aku kesabaran yang tanpa batas. Kuatkan aku agar selalu bisa melewati setiap ujian dariMu. 
Fokus pd masalah, km akan menemukan masalah baru. Fokus pd Tuhan, km akan menemukan solusi. 
Jangan pernah sakiti sahabatmu, karena sahabat adalah cara Tuhan untuk menunjukkan bahwa Dia tak ingin kamu sendirian. 
Jangan sesali sesuatu yang telah berakhir, meskipun itu indah. Tanpa akhir tak akan pernah ada awal baru yang mungkin lebih indah. 
Cintai diri sendiri sebelum mencintai orang lain. Karena dengan begitu, kamu tidak akan bertindak bodoh hanya demi cinta. 
Abaikan mereka yg merendahkan impianmu. Teruslah berupaya, jangan hiraukan mereka, karena mereka hanya orang kecil yg ingin menjatuhkanmu. 
Cinta tak dapat tumbuh dalam kepura-puraan, karena cinta sejati tumbuh dari hati yang terbuka, menerima apa adanya. 
Semua yang dimulai dengan rasa MARAH, akan diakhiri dengan rasa MALU. 
Yakinlah bahwa yang kamu lakukan dengan ketulusan, akan bertahan lama dan berjalan indah menuju bahagia. 
Kadang kamu memilih tuk sendiri, bukan berarti kamu tak ingin dicintai, itu hanya berarti kamu butuh waktu tuk sembuhkan luka di hati. 
Setiap orang ingin diperhatikan. Jadi tak perlu heran jika banyak orang yang sedang mencari perhatian. Perhatikan saja. 
Meski kamu memiliki segalanya, tak akan berarti jika kamu tak bisa mempergunakannya dengan bijak. 
Tak ada yang bisa berhasil jika bertindak dalam keraguan, karena keyakinan adalah hal utama dalam meraih keberhasilan. 
Nikmati hidup bukan dengan lari dari masalah, namun melihat sisi positif dari suatu masalah. 
Gagal lebih baik daripada diam. Dalam setiap kegagalan pasti ada kesempatan untuk berhasil, sedangkan dalam diam hanya ada suram. 
Ketika sikap kekanak-kanakkanmu menimbulkan masalah, kamu harus cukup dewasa untuk menerima konsekuensinya. 
Apapun yang kamu lakukan, pasti akan ada akibatnya, baik pun buruk. Untuk itu, jangan takut untuk memulai. 
Doaku hari ini: Tuhan, berkati dan lindungi aku hari ini. Tak ada apapun yang terjadi kecuali atas kehendakMu. 
Selamat pagi nusantara. . Selamat berakhir pekan. . 
Kamu pantas mendapatkan seseorang yg mampu buatmu bahagia, seseorang yg membuat hidupmu lebih mudah, seseorang yg tak akan buatmu terluka. 
Ketakutan akan kehilangan dalam mencinta itu wajar. Perasaan takut kehilangan ada karena kamu berkeinginan untuk memiliki seutuhnya. 
Terima dia yang kamu cintai dengan sepenuh hati. Tak perlu cemburu dengan masa lalu. Karena masa kini dan masa depannya adalah milikmu. 
Lebih baik mencintai dia yang jauh tapi sangat ingin bertemu denganmu, daripada mencintai dia yang dekat tapi tak ada waktu untuk menemuimu. 
Jika dia cemburu, bukan berarti dia tak percaya kamu, tapi dia takut kehilanganmu. Tapi ingat, cemburu berlebihan bisa merusak kepercayaan. 
Tak ada yg salah jika kamu merasa lelah, tetapi yang salah adalah ketika kamu lelah dan kemudian menyerah. Ingat, kamu bukan manusia lemah!
Sahabat adalah saudara terdekat. Jaga hubungan baik antara kamu dgn sahabatmu, karena mungkin mereka yang akan membantumu sebelum saudaramu. 
Berhati-hati dalam berkata. Kamu tak tahu masalah yang tengah dihadapi seseorang. Hal kecil darimu mungkin bisa sangat menyakitinya. 
Jangan buang waktu mengingat dia yang menyakitimu. Yang penting adalah kamu tak pernah lupa dia yang mampu buatmu tersenyum kembali. 
Jika ingin mendapatkan yang terbaik, tak perlu sibuk untuk mencari yang terbaik, tapi cukup dengan memperbaiki diri. 
Lari dari masalah tak akan menyelesaikan apa-apa. Lebih baik bertahan dan tetap berjuang. Berikan terbaik yang kamu bisa!
Tak ada yg bersedia merasa sedih, tp banyak yg bersedia memikirkan hal-hal negatif yg membuatnya sedih. 
Jika km hanya bisa mengucap syukur ketika semuanya baik-baik saja, hidup tak akan pernah terasa mudah. 
Jangan sesali apa yg kamu lakukan dengan hati, karena apa yg datang dari hati selalu tulus. Dan setiap ketulusan akan menghasilkan kebaikan. 
Setiap masalah yang datang dalam hidup adalah cara Tuhan mempersiapkan dirimu untuk masa depan. Tuhan tahu yang terbaik untukmu. 
Hidup efektif selama 33 tahun jauh lebih baik daripada hidup tidak produktif selama 100 tahun
Manusia tdk akan menemukan lautanbaru jika tdk berani kehilangan indahnya pemandangan di tepi pantai. * andre Gide
Tujuan tanpa perencanaan hamya akan menjadi harapan belakan. (antoine de Saint-Exupery)
Memperbaiki diri adalah alat yang ampuh untuk memperbaiki orang lain
Impikan, Bidiklah selalu lbh tinggi daripada yg anda sanggupin. * Anonim
ketika Anda berkata akan melakukan perbuatan itu besok, maka hari esok tidak akan datang (jangan menunda-nunda pekerjaan)
Tidak ada keberhasilan tanpa pengorbanan. * Robert Schuller
Tetesan air dapat membentuk sebuah sungai, kumpulan butiran beras bisa memenuhi lumbung. lakukan perbuatan baik meskipun kecil
Doaku Pagi ini kayakanlah aku dengan ilmu, perhiasilah aku dengan sifat penyantun, muliakanlah aku dgn bertaqwa
Ribuan lilin dpt dinyalakan dr satu lilin dan nyalanya tdk akan berkurang. Begitu pula kebahagiaan tak akan pernah bkrg walau di bagi2
Lebih baik tak disukai karena kamu jujur pada dirimu sendiri, daripada menjadi orang lain dan bersikap seperti yang mereka inginkan. 
Doaku hari ini: Tuhan, lindungi hatiku. Kuatkan aku agar tidak mudah jatuh dan tersakiti. 
Jangan pernah meremehkan kekuatan doa. Tuhan selalu mendengarnya, dan percayalah bahwa kekuranganmu tak akan jadi penghalangmu. 
Km merasa lebih baik ketika km menyadari apa yg terjadi dlm hidupmu adalah bagian dr rencana Tuhan yg indah. 
Berkat Tuhan tdk pernah terlambat. Krn itu jgn terlambat utk bersyukur atas segala masalah yg membawamu kpd yg terbaik. 
Hanya karena dia tak mencintaimu seperti kamu mencintainya, bukan berarti kamu harus membencinya. Cinta tak bisa dipaksakan!
Jika kamu terus membiarkan masa lalumu mengusik hidupmu saat ini, kamu tak akan pernah sampai ke masa depan yg kamu inginkan. 
Sadarilah kapan kamu harus bertahan dan kapan kamu harus melepaskan. Sadarilah bahwa kamu sangat berharga!
Jangan berpikir kamu tak mampu hidup tanpa dia yg meninggalkanmu. Percayalah, ada seseorang yg lebih baik menunggumu di luar sana. 
Jika tak cinta, katakan saja. Jangan memberi harapan hampa, karena seseorang akan terluka. Jangan manfaatkan cinta!
Yuk, jangan lupa ke Monas 5-8 Desember, Raja-Raja Nusantara dan Dunia tumplek blek di #WorldRoyalHeritageFestival
Ketika masalah terasa berat, cobalah tuk menghela napas panjang dan tersenyum, itu akan membersihkan pikiran dan menambah semangat. 
pepatah Setiap ada anak berangkat ke sekolah, orangtuanya berdoa agar si anak bisa lebih sejahtera daripada dirinya. 
Sahabat adalah mereka yang selalu ada tuk mengingatkan ketika cintamu pada seseorang tengah dimanfaatkan. 
Ketika seseorang membicarakan kamu di belakangmu, itu hanya berarti bahwa hidupmu jauh lebih menarik daripada hidup mereka. 
Hati adalah bagian terkuat dari seorang manusia, karena selalu ada ketulusan. Namun kadang sangat lemah, begitu mudah patah. 
Jika seseorang memperlakukanmu sebagai sebuah pilihan, tinggalkan mereka. Mereka tak pantas atas waktumu atau dirimu. 
Percayalah pada dirimu sendiri lebih dari siapapun. Jangan biarkan mereka yang membencimu menjadi hambatan kamu untuk terus tumbuh. 
Hidup tidak ditentukan keadaan hidupmu, namun ditentukan dari caramu menjalaninya di dalam keadaan itu. 
Lakukanlah apa yg menurutmu benar, meski terkadang hal tersebut tak selalu membuatmu merasa jadi baik. 
Sahabat adalah mereka yang tahu bahwa ada kesedihan dalam dirimu ketika seluruh dunia percaya dengan senyum di wajahmu. 
Pencapaian menjadi mudah ketika kita bekerja keras, dan akan menjadi sulit ketika kita bekerja dengan malas. 
Doaku hari ini: Tuhan, jadikan hari ini penuh berkah dan rahmat-Mu untuk teman, sahabat, saudara dan keluargaku terkasih. 
Doaku pagi ini ketika aku melangkahkan kaki keluar rumah smg saya bs bahagia dgn orang2 yg Saya temui hari ini. 
Kenangan manis bs menjadi racun. Menghanyutkan. Maka Berhati-hatilah
Fokus pada cita2 berarti siap dengan segala tantangan yang akan dihadapi dan butuh proses yang tidak singkat untuk mewujudkannya. . . 
Doaku hari ini: Tuhan, jagalah hatiku agar aku bisa menyayangi. Semoga aku bisa menolong mereka yg membutuhkan aku. 
cintailah seseorang seturut dengan kata hatimu jangan menyertakan hawa nafsu dalam pilihanmu itu
Doaku malam ini : Jadikan saya pribadi yang berarti dan berharga untuk orang lain yang saya sayangi
Jika kau mencintaiku, biarkanlah aku tahu. Tapi jika tidak, tolong biarkan aku pergi. 
Bila Anda ingin bahagia buatlah tujuan yang bisa mengendalikan pikiran-melepaskan tenaga-serta mengilhami harapan Anda
Tidak ada satu kebahagiaan dalam hidup, kecuali mencintai dan dicintai. 
Kita melupakan mimpi kita karena takut gagal dalam meraihnya atau bahkan yang terburuk kita takut karena akan berhasil meraihnya
A true man hates no one. ~ Napoleon Bonaparte
Tanpa cinta, kecerdasan itu berbahaya; dan tanpa kecerdasan, cinta itu tidak cukup. 
Sukses membutuhkan, latihan, disiplin dan kerja keras
Waktu seperti sungai, kamu tidak bisa menyentuh air yang sama untuk kedua kalinya
God won't ask how much overtime you worked, but will ask if you worked overtime for your family and loved ones. 
Kita tidak akan tahu rasa cinta kedua orangtua kita (terhadap kita), sampai kita menjadi orang tua. 
Jika tak ada rasa Cinta di dunia ini-percayalah dunia pasti hancur dan tak akan ada kedamaian
Syukurilah kesulitan. Karena terkadang kesulitan mengantar kita pada hasil yang lebih baik dari apa yang kita bayangkan. 
Jika km tak melakukan dng hati, jng lakukan. Jika itu hal yg perlu km lakukan, belajar untuk melakukan dng hati. 
Pengkhianatan itu menyakitkan. Kamu tak akan pernah tahu kapan ia akan datang, namun kamu tak akan pernah lupa kapan ia datang. 
Sebentar lagi akhir pekan. Sudah ada rencana untuk berlibur?
Upayakan apapun dengan baik dan jujur agar mendapat kepercayaan. Karena kepercayaan jauh lebih berharga daripada sekadar pujian. 
Jika kamu ingin seseorang percaya padamu, hal pertama yg harus dilakukan adalah meyakinkan mereka bahwa kamu mempercayai mereka. 
Salah satu hal yg paling menyedihkan dalam hidup adalah ketika kamu begitu takut kehilangan seseorang yg bahkan bukan milikmu. 
Berhati-hatilah dalam memilih teman, karena waktumu terlalu berharga tuk mereka yang tak pernah menghargai waktumu. 
Ketika kamu menaruh harapanmu kepada Tuhan, kamu tak akan pernah dikecewakan. Yakin dan percayalah padaNya. 
Ketika kamu berhenti mengejar apa yang bukan untukmu, maka Tuhan akan mempertemukan kamu dengan apa yang baik untukmu. 
Selalu jujur, karena kebebasan adalah milik mereka yg jujur. Orang yg berbohong tak bisa bebas, karena terperangkap kebohongannya. 
Segeralah beranjak dari masa lalu menuju masa depan, dengan semangat dan harapan baru, patahkan semua keraguan. 
Ketika keraguan mengusik keyakinan, yakinkan hatimu untuk tetap meyakini keputusan yang telah kamu tetapkan. 
Ketika km melihat hidupmu dr sisi berbeda, km merasakan sesuatu berbeda dan menjalani hidup dng cara berbeda. 
Jangan berusaha jadi orang lain. Kamu terlahir karena sebuah alasan. Maksimalkan diri tuk capai kebahagiaanmu sendiri. 
Setiap masalah ada jalan keluarnya. Kamu mungkin tak melihatnya, namun Tuhan tahu jalan keluarnya. Yakin dan percayalah padaNya. 
Perbedaan antara mereka yg berhasil dengan yg tidak berhasil bukan dari ilmunya, tetapi dari kesungguhan dan keinginan. 
Doaku hari ini: Tuhan, mudahkan segala urusanku hari ini. Aku berusaha agar yang kulakukan hari ini adalah kebaikan. 
Jangan biarkan mereka yg membencimu melihatmu jatuh. Tunjukkan kemampuanmu. Jangan menyerah. Be strong, prove them wrong!
When you keep questioning your doubt until there's no more answers that's when the doubt usually disappear. 
Ketika bertemu seseorang yg pernah mengkhianatimu- berikan senyummu. Karena dialah-kamu menyadari bahwa hidup ini tak mudah
Terkadang dia yg selama ini Anda cari tuk dicintai dan mencintai- ada tepat di depan Anda. Mereka yg Anda panggil teman baik
Lebih mudah mengubah persahabatan menjadi cinta, daripada mengubah cinta menjadi persahabatan . 
Jangan pernah menyerah atas impianmu. Rintangan memang kadang menjatuhkanmu- namun kamu harus bangkit dan terus melangkah
Hati yg penuh syukur bkn saja merupakan kebajikan yg terbesar-melainkan pula induk untuk segala kebajikan
Jatuh cinta itu sangat sederhana, tapi jatuh karena cinta itu sungguh mengerikan. 
Semakin banyak Anda MEMBERI-semakin banyak anda MENERIMA. 
Seringkali kamu ragu untuk mengucapkan apa yang ada dihatimu karena kamu tidak yakin dia akan mendengarkanmu. 
Doa membuat orang tidak percaya menjadi percaya
Doa memberikan kekuatan pada orang yang lemah
Doa memberikan keberanian pada orang yang ketakutan
Jadikan kepandaian sebagai kebahagiaan bersama, sehingga mampu meningkatkan rasa ikhlas tuk bersyukur
Hidup ini memang benar benar Indah
Bersyukur adalah akar menuju kebahagiaan
Orang yang lebih bijak adalah dia yang selalu bisa dipercaya. 
If you born poor, it is not your mistake. But if die poor, it is your mistake. 
3 hari lagi buat ikutan kuis “Kingdom of Indonesia” jadi pastikan km jadi yg pertama ntn di tgl 29 Nov SCTV Music Awards. 
Tuhan tak pernah terlambat. Rencana-Nya datang pd waktu yg tepat. Miliki iman dan kesabaran. 
Dalam hidup, berhenti mencari dia yg sempurna, karena yg kamu butuh hanya dia yg mencintaimu apa adanya, yg membuat dirimu merasa sempurna. 
“Saya tetap percaya, aksi lebih keras daripada kata-kata. ” 
Hidup bukan hanya tentang menemukan hal yg bisa buatmu bahagia, tapi jg tentang menyadari apa yg buatmu bersedih, dan berani menjauh darinya
Tuhan mempertemukanmu dengan dia yg kamu cinta karena sebuah alasan, dan jika dia meninggalkanmu itu karena alasan yg lebih baik. 
Jika karena cinta kamu harus hidup dalam kepura-puraan, itu berarti dia yg kamu cinta bukan orang yg tepat bagimu. 
Tak semua orang akan perlakukanmu dengan baik, namun jika kamu menemukannya, jangan lepaskan! Mereka akan buatmu bahagia. 
Jangan memulai cinta jika takut terluka. Jangan ucapkan cinta jika tak tulus kata. Jangan katakan cinta jika hati tak merasa. 
Jangan pernah berjanji jika tak bisa ditepati, karena seseorang akan kecewa. Dan jika hati ikut terluka, tak akan ada lagi tawa. 
Kamu tak mampu mengubah segala hal yg tak kamu suka, tapi kamu punya pilihan tuk tinggalkannya atau belajar tuk hidup dengannya. 
Berhenti berusaha menjadi seperti orang lain, karena itu hanya membuatmu tak menghargai dirimu sendiri. Love yourself!
Kebahagiaan bukan milik mereka yg memiliki segalanya, namun milik mereka yg mampu bersyukur atas apa yg mereka miliki saat ini. 
Tak ada jalan pintas menuju kebahagiaan. Terkadang kamu harus menangis tuk dapat mensyukuri sebuah senyuman. 
Tiap orang punya masa-masa susah, namun km bisa memilih untuk bangun atau hanya diam terpuruk. 
Sukses adalah milik mereka yg tetap berusaha, meski tahu mungkin tak menang, mereka yg tetap mencoba, meski tahu mungkin kalah. 
Jangan hiraukan apa yg orang pikirkan tentangmu. Siapa dirimu adalah anugerah dari Tuhan hanya padaNya kamu harus mendengar. 
Doaku hari ini: Tuhan, terima kasih masih memberiku kesempatan untuk berkumpul bersama keluargaku. Berkati dan lindungilah kami. 
Selamat pagi nusantara. Selamat beraktivitas. 
Tak ada manusia yang sempurna. Namun ketika kamu jatuh cinta, seseorang yang tak sempurna akan terlihat sempurna dimatamu. 
Orang-orang positif jg memiliki pikiran negatif. Bedanya, mereka tak membiarkan pikiran itu menghancurkan mereka. 
Kadang, kamu rindu seseorang, bukan krna lama tak bertemu, tp krna apapun yg kamu lakukan, kamu berharap dia ada di sampingmu. 
Bersaing dengan sahabat itu wajar, tetapi harus tetap saling menghormati, menghargai, dan mendukung, bukan saling menjatuhkan. 
Cinta berarti memberi; memberi kasih sayang, memberi perhatian. Dan cinta tidak menuntut atau mengekang. 
Ikhlaslah pada masa lalu, pahit ataupun manis. Masa lalu hanya bisa dikenang, tak akan bisa diulang. 
Jangan pernah takut membuat kesalahan, karena selain itu, tidak ada cara lain untuk belajar bagaimana untuk hidup!
Orang Bijak adalah orang yang menyadari kesalahannya, berani mengakuinya, mau memperbaikinya dan mau belajar darinya. 
Seseorang yang bersikap baik padamu, tapi tak bersikap baik pada orang lain, adalah seseorang yang tidak baik. 
Ikhlas bukanlah pasrah menerima, tapi ikhlas adalah kekuatan besar untuk terus berusaha agar mendapat yang lebih baik. 
Marah adalah pelarian dari perasaan yang tidak dapat diterima. Hindari rasa marah dengan menerima apapun secara ihklas. 
Putuskan untuk berhasil sekarang! Lalu ikuti perilaku orang yang telah berhasil, dan ikhlaslah untuk bertanya. 
Jujur mungkin tak selalu memberimu teman yang banyak, tapi kejujuran akan selalu memberimu teman yang baik. 
Pikiranmu menentukan apa yg km rasakan, dan itu akan mempengaruhi keputusanmu yg juga akan menentukan hidupmu. 
Betapa mulia jiwa yang sabar dan ikhlas, yang meyakini akan datangnya kebahagian pemberian Tuhan. 
Bersyukur ketika berada diposisi terendah, sebab kamu akan ditinggikan, karena disana tidak ada jalan lain kecuali naik. 
Jadilah pribadi baik, yang menghindari keadaan untuk diperlakukan dengan tidak baik. 
Doaku hari ini: Semoga aku memiliki cobaan yang cukup untuk membuatku kuat. Cobaan yang mampu membuat aku tahu kebesaranMu. 
Jika km berani meninggalkan masa lalu dan menghadapi masa depan, km bebas menikmati dan menjalani hari ini. 
Jangan menuntut ingin dicintai apa adanya jika kamu masih memberi syarat kepada seseorang yang mencintaimu. 
Janganlah mencari kesalahan orang lain hanya untuk melemahkannya, karena kamupun belum tentu lebih baik darinya. 
Hanya karena sahabatmu selalu ada saat kamu membutuhkannya, bukan berarti kamu harus mencarinya setiap ada masalah. 
Berhentilah membicarakan keburukan orang lain, karena jika kamu lakukan itu maka kamu tak lebih baik darinya. 
Jangan jadikan kegagalan kemarin sebagai penghambat hari ini. 
Sedikit pengetahuan yang bertindak jauh lebih berharga daripada banyak pegetahuan tetapi tanpa tindakan
Sadarilah, mengeluh tidak menyelesaikan apapun. Mengeluh hanya akan menambah beban dihati. 
Disaat seseorang memberi anda kepercayaan anda harus menghargai kepercayaan itu bukan malah menyalah gunakannya
Hidup hanya sekali, namun jika digunakan dengan baik, sekali saja cukup
Lebih baik keliru mencintai daripada tidak pernah sama sekali merasakan cinta. 
Cinta sejati adalah ketika hatimu dan pikiranmu mengatakan hal yang sama
Terlalu Irit sehingga cenderung Pelit adalah salah paham terbesar tentang Perencanaan Keuangan
Cinta tidak akan pernah diketahui kedalamannya sampai (merasakan) jam-jam perpisahan
Sifat orang yang berlilmu tinggi adalah merendahkan hari kepada manusia dan takut kepada Tuhan. 
Sekolah Indo tll fokus pd kecakapan yg sdh kadaluwarsa spt menghafal &amp;berhitung ruwet, lupa bhw dunia sdh ada Google,Wiki •Kompas
Setiap berpikir positif, pengharapan &amp; optimisme selalu mengundang keberhasilan. Disitulah kunci kesuksesan. 
Org optimis sadar &amp; menyadari bahwa kesulitan itu pasti dpt diatasi. Selalu menekankan hal positif. 
Kebencian tidak akan berhenti dengan kebencian lagi; hanya dengan cinta; ini adalah aturan yang abadi
Cinta adalah emosi yang dialami oleh banyak orang dan dinikmati oleh sedikit orang saja. 
Yang penting itu bukan apa yang kita ketahui tapi apa yang kita bersedia pelajari. 
Jgn menyerang orang karena iri ; dengki agar relasi dan rejeki terus bersemi dalam hidup ini. 
Sebenarnya tantangannya bukan me-manage waktu tapi me-manage diri kita sendiri. 
Ketika seseorang tetap bersamamu melalui masa paling sulit, dia pantas berada di sampingmu ketika kamu melalui masa terindah dalam hidupmu. 
Hargai setiap keputusan yang diambil seseorang. Karena tak ada seorangpun yang berhak untuk menentukan jalan hidupnya. 
Dalam hidup, selalu tempatkan senyum terbaik di wajahmu. Tak ada yang lebih indah seperti senyum yg berasal dari dalam dirimu. 
Jika kamu percaya bahwa kamu mampu meraih semua impianmu, maka teruslah berusaha. Keberhasilan akan memberimu kebahagiaan yang tak ternilai. 
Jangan mudah terbujuk sebuah pujian. Karena tak semua pujian itu tulus, terkadang ada maksud tertentu di balik itu. 
Hanya karena kamu memiliki segalanya, bukan berarti kamu boleh menyombongkan diri. Tetaplah berlaku santun dalam situasi apapun. 
Ketika kekalahan menghampirimu, jangan biarkan ia menghentikanmu. Percayalah, selalu ada solusi di setiap rintangan. 
Kendalikan masalahmu dan jadilah lebih baik. Jangan malah dikendalikan masalah dan jadi lebih terpuruk. 
Tak salah jika ingin selalu tampil baik. Penampilan memang bukan yg utama, tapi sering kali penampilan dijadikan bahan penilaian yg pertama. 
Kesalahan yg paling sering dilakukan adalah menganggap diri sendiri yang terbaik, padahal itu adalah kesalahan yang cukup besar. 
Semangatlah menjalani hari ini, jangan risaukan kesalahan kemarin, cukup jadikan itu sebagai pelajaran agar tidak terulang kembali. 
Doaku hari ini: Tuhan, ijinkan aku menjadi pribadi yang berguna bagi diri sendiri, pun orang lain. 
Selamat pagi nusantara. . Selamat kembali beraktivitas. . 
Jangan pernah meremehkan dirimu. Tuhan memberikanmu hidup bukan karena kamu membutuhkannya, tapi karena seseorang membutuhkanmu. 
Situasinya memang mungkin tidak menjadi lbh baik, tp km tetap harus menjadi lbh baik, karna km bukan situasimu. 
Ketika kamu mengatakan hal yang salah, melakukan hal yang salah, membuat pilihan yang salah, Tuhan selalu memaafkan dan menolongmu. 
Terkadang, yang terbaik menurut kita belum tentu yang terbaik menurut Tuhan. Gunakan kebesaran hati untuk dapat menyikapi hal itu. 
Bukan demokrasi jika negara diam saja ketika kehendak kaum mayoritas menggerus hidup kaum minoritas. 
Ketika hati sedang resah, gelisah dan dipenuhi dengan keputusasaan, ingatlah bahwa hanya kepada Tuhan kita mengadu. 
Masalah adalah ujian pendewasaan. Jadi tidak ada alasan untuk menyalahkan orang lain. Benahi dirisendiri dan jadi pribadi yang dewasa. 
Terkadang kamu tahu bahwa kamu mampu menghindar rasa sakit, namun kamu juga sadar bahwa cintamu lebih berarti dari rasa sakit. 
Tak ada yang lebih kuat dari cinta sejati. Kamu harus percaya untuk saling memahami, dan kamu harus memahami untuk saling percaya. 
Iri hati tak lantas menjadikanmu memiliki bahagianya. Jangan jahatlah, biarkan orang lain mengecap bahagia yang sepantasnya. Ga usah dicela. 
Sesekali wajar memandang tinggi kehidupan orang lain. Namun jangan sampai terlena dan malah timbul iri. Lihat dirimu, syukuri hidupmu. 
Jangan takut akan perubahan. Kita mungkin kehilangan sesuatu yang baik, namun kita akan peroleh sesuatu yang lebih baik lagi. 
Cinta kasih adalah perasaan hati, yang harus diungkapkan dengan hati, bukan hanya dengan rayuan atau pujian. 
jika hati dipenuhi kebaikan, maka sikap dan tindakan akan baik, pun sebaliknya. 
Orang yang bijak adalah yang tahu siapa yang harus dia percaya
Jangan selalu katakan "masih ada waktu" atau "nanti saja". Lakukan segera
tak peduli seperti apa hidupmu, kamu selalu punya pilihan untuk melihat dari sisi baiknya
Perasaan yang paling berbahaya adalah iri, karena iri hati melahirkan kebencian
Jadi dirimu sendiri agar ketika seseorang mencintai
Jangan malas melakukan sesuatu. Ayo lakukan sekarang!
Ketika kamu mencintai seseorang, berusahalah cintai kekurangannya, bukan hanya mengubahnya seperti yang kamu mau. 
Selalu ada harapan, bagi mereka yang berdoa. Selalu ada jalan, bagi mereka yang meminta. 
Mencegah lebih baik daripada mengobati. Menjaga sikap dan tutur kata kita lebih baik daripada meminta maaf. 
Senyumanmu menunjukkan sikapmu, bukan situasimu. Begitu juga dengan kebahagiaan. 
Jangan pernah menyesali apapun yang kamu lakukan dengan keikhlasan hati, sesuatu yang datang dari hati akan selalu berarti. 
Jika kita ikhlas dalam berupaya untuk kebahagiaan kehidupan keluarga, Tuhan akan memudahkan dan menunjukkan jalan. 
Apapun yang kamu rencanakan, apapun yang kamu ingin lakukan, awali dengan doa. 
Doaku hari ini: Tuhan, berikan aku keberanian, kesabaran dan keikhlasan untuk menghadapi sulitnya kehidupan. 
Jangan mudah menyerah dan terus memikirkan kekurangan yg ada pada dirimu, karena setiap kegagalan berimu pelajaran tuk bisa lebih baik lagi. 
Hidup bukan kompetisi untuk mencari siapa yg menang atau kalah. Yg terpenting adlh nikmati dan jalani dng baik. 
Jangan sesali mereka yg pernah menghampiri hidupmu. Mereka yg jahat berimu pelajaran &amp; pengalaman, dan yg baik berimu bahagia kenangan. 
Terkadang, karena terlalu ingin mendapat apa yang kamu inginkan, kamu lupa apa yang kamu butuhkan. 
Jika dia yg kamu cinta hanya berimu luka, lepaskanlah. Kamu pasti kan temukan cinta yang baru, tapi kamu takkan temukan dirimu yg lain. 
Jangan pernah merasa dirimu sendiri dalam hidup ini, karena selalu ada seseorang yg peduli, yg menyebutkan namamu setiap doanya. 
Cemburu adalah salah satu bentuk cinta. Tapi cemburu terus menerus bukanlah cinta. Karena cinta butuh rasa percaya. 
CINTA memang mampu membuat seseorang menunggu begitu lama, tapi kadang kamu harus mencintai dirimu juga, dengan menyadari kapan tuk pergi. 
Tak perlu menjadi seorang yang sempurna demi dia yang kamu cinta. Lebih baik menunggu seseorang yang mencintai ketidak-sempurnaanmu. 
Jangan pernah sakiti orang yang mencintaimu, meski mungkin kamu tak mencintainya. Karena mereka tak akan pernah menyakitimu. 
Hanya mereka yang kuat yang mampu mengucapkan kata maaf, namun bagi mereka yang mampu memaafkan adalah orang yang lebih kuat. 
Jangan pernah kamu tutupi perasaanmu. Karena meskipun mulutmu mampu untuk berkata tidak, matamu tak akan bisa menutupinya. 
Seringkali cinta membuatmu kecewa dan terluka, tapi berterima kasihlah, karena cinta juga membuatmu dewasa dan bahagia. 
Hidup tidak seburuk yang km pikirkan ketika km mau melihatnya dengan cara yg berbeda. Jalani dan nikmati. 
Jangan pernah berhenti berharap, karena orang yang tidak berhenti berharap tidak akan berhenti berusaha untuk mencapai harapannya. 
Jadikan kepandaian sebagai kebahagiaan bersama, sehingga mampu meningkatkan rasa ikhlas untuk bersyukur atas kesuksesan. 
Berhentilah mencemasan sesuatu secara berlebihan. Cemas adalah buah dari pemikiran. Berpikir positif akan membuat hidup jadi lebih tenang. 
Doaku hari ini: Tuhan, beri aku kekuatan untuk segera bangkit jika aku terjatuh, jangan Kau biarkan aku menjadi orang yang lemah. 
Ketika kamu berhasil, teman-temanmu akhirnya tahu siapa kamu. Ketika kamu gagal, kamu akhirnya tahu siapa sesungguhnya temanmu. 
Tunjukkan rasa cintamu! Tapi cinta jangan hanya diungkapkan dengan untaian kata, tapi cinta harus ditunjukkan dalam tindakan nyata. 
Jadikan masalah sebagai kesempatan untuk belajar jd lebih baik, bukan beban untuk membuat hidup lbh rumit. 
Dalam mencoba sesuatu yg baru, tak ada yg salah dengan rasa takutmu, karena yg terpenting, jangan biarkan kata menyerah ada di benakmu. 
Setiap anak bangsa memiliki kesempatan yang sama untuk jadi pemimpin negeri ini. 
Ada yang mau dapat hadiah 1 iPad Mini dan 10 merchandise? 
Ketika kita mencintai seseorang, tak peduli seberapa banyak kesalahan yang dia lakukan, kita pasti akan selalu bisa memaafkannya. 
Jangan yakinkan diri bahwa seseorang menyukaimu, hanya karena dia bersikap manis padamu. Kadang kamu hanya sebuah pilihan ketika dia bosan. 
Kamu tak akan bisa membenci jika tak mencinta, namun membenci tak ada gunanya. Jangan biarkan cintamu menjadi benci. 
Ketika patah hati, jangan terlalu lama larut dalam kesedihan. Percayalah, Tuhan tlah mempersiapkan cinta yg lebih baik untukmu. 
Kadang kamu melepaskan seseorang, bukan karena kamu berhenti mencintainya, tapi karena sebesar apapun usahamu, dia tak mencintaimu. 
Syukuri apapun yang telah dimiliki. Ingatlah, tak ada yang sempurna didunia, setiap kita memiliki kelebihan pun kekurangan. 
Rasa takut akan kegagalan tak akan pernah bisa membuatmu menjadi pribadi yang lebih baik. Jangan takut mencoba, beranikan dirimu!
Jangan pernah berdusta pada dia yang kamu cinta. Kejujuran mungkin menyakitkan, tapi kebohongan akan menghancurkan segala. 
Hidup ini bukan tentang siapa yang menang atau siapa yang kalah, tapi tentang menjadi dirimu sendiri dan selalu berikan yang terbaik. 
Mengucap syukur adalah kunci awal untuk membuat segala sesuatu lebih baik, terutama dalam situasi yang berat. 
Apapun yang kamu lakukan, hendaknya disertai dengan kesabaran dan kesungguhan, agar semua keinginan menjadi kenyataan. 
Abaikan mereka yang meragukanmu. Jalani hidup sesuai dengan keinginanmu, bukan keinginan mereka. 
Doaku pagi ini: Tuhan, beri aku kekuatan untuk bisa melalui hari ini, untuk menghadapi segala masalah yang kutahu hanya buatku dews. 
Kadang seseorang menyalahkan orang lain hanya karena tak temukan kata yg tepat tuk ucapkan maaf. Dan karena itu kegagalan sering datang. 
Tersenyumlah dalam mengawali hari ini, karena itu menandakan bahwa kita telah siap untuk menghadapi hari dgn penuh semangat. 
Sesuatu yang menyenangkan bagaimana seseorang mampu membuatmu tersenyum,
Jika kita melayani, maka hidup akan lebih berarti
Kadang masalah adalah sahabat terbaikmu. Mereka buatmu jadi lebih kuat
Ketika seseorang berusaha menjauhi hidupmu,biarkanlah. Kepergian dia hny membuka pintu bagi seseorang yg lebih baik u/ masuk
Doaku pagi ini : Tibakan aku dan keluargaku dengan selamat dalam perjalanan mudik dan dpt berkumpul bersama slrh klrg besar :)
Ketika Anda kalah akuilah-bangkitlah dan rubahlah hidup ANDA. maka Anda akan menjadi lebih dari seorang pemenang!
Orang keren biasanya sudah bangun dan meng RT tweet ini
Jangan sesali apa yg sudah pergi, Jangan tangisi apa yg sudah tiada, tetapi bangkitlah dan bina kembali apa yg telah hilang &amp; pergi. 
Semakin banyak Anda MEMBERI, semakin banyak anda MENERIMA. Memang di luar Logika, tapi itu kenyataannya, Tuhan sangat ADIL
Kenyataan dpt menghancurkan mimpi2 knp mimpi tdk dpt menghancurkan kenyataan?* George Moore
Doaku Malam ini Tuhan Ampunilah dosaku Hilangkan dendam dalam hatiku, bersihkan semua kebencian dlm diriku
Doaku malam ini : Terima kasih untuk hari yg indah yang Engkau berikan kepadaku hari ini
Pelihara pikiranmu dgn gagasan besar u menyakini bahwa keberanian melahirkan Pahlawan. * Bejamin Disraeli
It is not how much we give, but how much love we put in the giving. ~ Mother Theresa
Jangan pernah menghancurkan mimpi-mimpi anda dengan usaha yang hanya dilakukan setengah hati
Kesuksesan bkn tentang km menang atau kalah,tapi tentang bagaimana kamu berjuang keras. *Anonim
Hati yang terluka umpama besi bengkok walau diketuk sukar kembali kepada bentuk asalnya
Hidup tak selalunya indah tapi yang indah itu tetap hidup dalam kenangan
Sebenarnya yg membuat hidup terasa berat hanyalah pikiran-pikiran negatifmu sendiri. 
Jangan salahkan orang lain atas apa yg kamu miliki atau tak miliki. Hidup ini kamu yg jalani, kamu yg bertanggung jawab atas apa yg terjadi. 
Dalam hidup, daripada menghabiskan waktu memikirkan mereka yg mengecewakanmu, lebih baik berikan waktumu tuk mereka yg menghargaimu. 
Kita semua lebih berani, lebih kuat, dan lebih cerdas dari yang kita kira. 
Kamu memaafkan seseorang bukan karena kamu lemah, tapi karena kamu cukup kuat tuk tahu bahwa tak ada yg sempurna, mereka bisa lakukan salah. 
Bahagia adalah ketika kita memiliki sahabat yang mau mendengarkan, memberi saran, dan mengingatkan. Terima kasih, sahabat. 
Hanya karena seseorang sangat mencintaimu, bukan berarti mereka tak akan pernah menyakitimu. Kadang dialah yang sering lakukan itu. 
Jangan biarkan cintamu dalam ketakutan, percayalah bahwa akhirnya kamu dan dia akan hidup bersama. Saling percaya dan setia. 
Apapun yang kamu beri untuk membantu yang membutuhkan, tak akan hilang. Semua pasti dicatat oleh Tuhan, dan untukmu telah disiapkan balasan. 
Menyenangkan memiliki seorang sahabat yg tahu segalanya tentangmu, bukan karena kamu terus mengingatkannya, tapi karena dia peduli padamu. 
Jika Tuhan berkehendak, apapun menjadi mungkin. Untuk itu mintalah pada Tuhan, dan jangan mengemis pada manusia. 
Hidup memang tak mudah, tapi jika kamu terus berjuang tanpa lelah, akhir yg indah akan selalu menunggu tuk kamu sapa. 
Impian harus terus dikejar meski harus bersusah payah. Kamu tak akan mendapatkan apapun jika kamu terus berdiam diri. 
Km tak perlu jd lbh baik untuk menjalani hidup dng baik, tp km perlu menjalani hidup dng baik untuk jd lbh baik. 
Jangan pernah melupakan Tuhan dalam setiap langkahmu, karena Tuhan tak akan pernah mengabaikanmu meski mungkin kamu sering melupakanNya. 
Jangan biarkan keraguan menghalangi langkahmu dalam upaya mewujudkan mimpi. Kebahagiaan tak akan kamu dapatkan jika kamu ragu. 
Ikhlas jalani hari ini, serahkan hal-hal yg berada diluar kemampuanmu pada Tuhan, dan yakinlah bahwa yg kamu dapatkan adalah yg terbaik. 
Doaku hari ini: Tuhan, dengan rahmat dan pertolonganMu aku memasuki waktu pagi, ampuni aku yang terkadang mengeluh dipagi hari. 
Jangan jadikan keterbatasan sebagai hambatan. Tapi jadikan itu sebagai motivasi agar kamu lebih aktif, kreatif, dan inovatif. 
Terkadang kita tak bisa menunggu orang lain untuk mengerti kita. Kitalah yg perlu mengerti mereka. 
Sebaik-baiknya manusia adalah mereka yang bisa menjaga lisannya. Karena tak jarang ucapan menjadi bahan penilaian. 
Tidak semua tekanan untuk kebaikan. Karena terkadang kamu memerlukan keberanian untuk meninggalkan jika kamu sudah merasa tertekan. 
Ketika kamu berada dalam keraguan, serahkan semua pada Tuhan. Karena hanya Dia yang dapat menuntunmu untuk menemukan jawaban kepastian. 
Jangan biasakan dirimu berada ditempat yang tak baik. Meski kamu orang baik, seiring waktu kamu akan terbiasa untuk melakukan yang tak baik. 
Jangan lakukan hal yang kamu benci karena takut dan terpaksa. Hidup terlalu singkat untuk ditakuti dan dipaksakan. 
Suka bisa menjadi duka, kekaguman jadi kekecewaan. Tetapi cinta tetap menjadi cinta seberapapun duka dan kekecewaan yang dirasa. 
Jika kamu cinta seseorang, tindakan lebih baik drpd perkataan. Jika kamu tak lagi mencintainya, lebih baik katakan drpd menunjukannya. 
Sulit tuk berteman dgn dia yg istimewa dlm hatimu, karena setiap kali bertemu, hal yg kamu lihat hanya seseorang yg sangat ingin kamu miliki
Lupakan mereka yang telah meninggalkanmu, tapi jangan pernah lupa untuk mengingat mereka yang saat ini mendampingimu. 
Kepercayaan diperoleh bukan dengan banyaknya perkataan, melainkan kesesuaian antara perkataan dan perbuatan. 
Kesunyian lebih menyakitkan daripada kata-kata. Ketidakacuhan lebih menyakitkan daripada perhatian. 
Keadaan terus berubah. Manusia terus berubah. Jika km tak mau berubah, km akan tertinggal sendirian di belakang. 
Orang lain mungkin akan meragukan apa yang kamu katakan, tetapi mereka akan percaya setelah melihat apa yang kamu lakukan. 
Semakin merasa banyak berjasa, semakin banyak kekecewaan yang dirasa. Maka kunci agar tidak kecewa hanyalah keikhlasan. 
Waktu adalah modal utama. Maka berbahagialah bagi siapaun yang pandai mengatur dan memanfaatkan waktu. 
Doaku hari ini: Tuhan, izinkan aku mengubah diri menjadi lebih baik, lebih bermanfaat, lebih ikhlas, dan lebih dekat denganMu. 
Hidup tak lepas dari masalah yg kadang buatmu ingin menyerah, tapi jika menyadari semua itu tuk buatmu lebih bijaksana, hidup ini indah. 
Jika km punya pilihan, pilih yg terbaik. Jika km tak punya pilihan, lakukan yg terbaik. 
Ketika bertemu seseorang yang mencintaimu dengan tulus, balas dengan cintamu yang tulus juga, karena cinta yang tulus jarang ada. 
Jangan pernah ragu bahwa Tuhan selalu memberikan yang terbaik untukmu, meski terkadang kamu harus merasakan sakit terlebih dahulu. 
Kita semua membuat kesalahan, namun selama kamu melepaskan masa lalu, kamu akan punya masa depan yang cerah. 
Patah hati itu menyakitkan, tapi harus dilupakan. Itu hanya sementara, dan kamu bisa mulai lagi dan jadi lebih baik. 
Seburuk apapun masalah yang kamu hadapi hari ini, jika kamu masih berdiri, kamu pribadi yang lebih kuat saat ini. 
Jika tak mampu mensyukuri apa yg kamu miliki, maka sulit bagimu tuk bahagia. Rasa iri tak akan buatmu melangkah jauh dalam hidup ini. 
Seberat apapun beban masalah yang kamu hadapi saat ini, percayalah bahwa semua itu tak pernah melebihi batas kemampuan kamu. 
Jika kita yakin, hal baik apapun yang kita inginkan akan kita dapatkan. Namun, keyakinan itu harus pula disertai tindakan nyata. 
Jangan menyesali apa yang tidak pernah kamu miliki. Sesalilah apa yang kamu miliki, namun tak pernah kamu hargai. 
Ketika kita membantu mewujudkan mimpi orang lain, jangan pernah lupa untuk mewujudkan mimpi kita sendiri. 
Cara termudah untuk menjadi lebih baik adalah dengan belajar dari hal-hal bodoh yg km lakukan di masa lalu. 
Menyenangkan ketika memiliki seseorang yg selalu mampu buatmu tertawa, bahkan ketika kamu telah meneteskan air mata. 
Ingatlah, ketika kita memutuskan BERHENTI untuk mencoba, saat itu juga kamu memutuskan untuk GAGAL. 
Kesuksesan pada saat akhir mengapus semua kesalahan sepanjang jalannya. * peribahasa Cina
Bila Anda memiliki keyakinan,harapan &amp;amp; cinta anda dpt membesarkan anak yg positif di sebuah dunia yg negatif. *Zig Ziglar
2 hari lagi, Manulife Indonesia akan mengumumkan 3 kisah paling inspiratif hadiah total Rp 50 jt &amp; 1 penerima donasi u diwujudkan cita2nya
Kegagalan itu masa lalu Kesuksesan itu masadepan
Byk orang punya rencana besar tapi tdk jadi kenyataan. Krn begitu byk orang yg punya rencana besar tapi gagal menepati janji2 kecil mereka. 
Setiap cerita selalu punya akhir. Tetapi dalam kehidupan sebuah akhir hanyalah sebuah awal yang baru
Sukses itu sulit , namun kalau kita GAGAL maka Hidup akan Jauh lebih SULIT
Melihat ke atas utk menambahi semangat. Melihat ke bawah utk mensyukuri nikmat. Sepakat? :)
Ujian pertama dari seorg yg besar &amp;amp; sejati adalah kerendahan diri. * John Ruskin
Orang bebal selalu mengira bahwa tuhan ada di sampingnya. Sebaliknya, orang bijak selalu berusaha mendekatkan diri kepada tuhan. 
kebesaran seseorang tidak diukur dari kekuatannya, tapi diukur dari bagaimana dia berdiri tegap setiap kali dia terjatuh
Siapa yang menggali jebakan untuk orang lain- akan jatuh sendiri. 
Where there's love and inspiration- I don't think you can go wrong. 
Love is like the wind you can't see it but you can feel it all over
Orang yang senantiasa berpikiran negatif pada orang lain,tidak akan mendapatkan apa-apa dr pemikiran negatifnya
jangan hapus Impian anda , jangan pernah biarkan Impian anda dicuri oleh orang lain, pegang erat2 impian anda
Mimpi tidak akan terwujud dengan sendirinya. Kamu harus segera bangkit dan berupaya untuk mewujudkannya. 
Doaku hari ini: Tuhan, beri aku kesehatan dan kekuatan, agar aku bisa membantu mewujudkan mimpi orang-orang disekitarku. 
Terkadang, meski tahu bahwa kamu bisa hidup tanpa dia yg kamu cinta, kamu terus meyakinkan dirimu bahwa kamu tak menginginkan hal itu. 
Akan datang satu hari dimana kau bertemu seseorang yang rela melakukan apapun untuk mendapatkanmu &amp; tetap bersamamu. 
Tetap menjadi diri sendiri dalam dunia yang tak henti berusaha untuk membuatmu berubah adalah prestasi terbesar dirimu. 
Jangan membenci dirimu jika kenyataan tak seperti yang kamu inginkan. Nikmati apa adanya dirimu. Banggalah pada dirimu sendiri. 
Jangan sesali apa yang telah kamu lakukan. Jika memang harus disesali adalah tak melakukan apapun ketika kamu punya kesempatan. 
Terkadang, kepedihan harus dilalui sebelum tercapainya kebahagiaan. Tersenyumlah ketika bersedih, karena akan ada kebahagiaan setelah itu. 
Kebahagiaan pun kesedihan adalah nikmat Tuhan yang wajib disyukuri. Belajarlah untuk menikmati dan mensyukuri segala yang Tuhan beri. 
Terkadang, perpisahan adalah untuk kebahagiaan. Karena mungkin kamu akan merasa lebih tersakiti jika tidak berpisah saat ini. 
Jangan banyak berharap pada dia yg tak menghargaimu. Bahagialah dengan yang kamu miliki, dan jangan bersedih dengan yang tidak kamu miliki. 
Tak perlu mengharap imbalan ketika hendak berbagi. Karena imbalan itu sudah pasti kamu dapatkan, yaitu kebahagiaan dan ketentraman hati. 
Kamu tak akan pernah tahu kapan kebahagiaan akan datang. Untuk itu, ketika kebahagiaan menghampiri, jangan lupa untuk berbagi. 
Berbagi setiap kebaikan yang dimiliki adalah cara termudah untuk disayangi, oleh sesama manusia pun oleh Tuhan yang Maha Penyayang. 
Tak perlu hadiah mahal jika ingin membahagiakan orang yang kamu cinta. Kabahagiaan cinta akan didapat dengan kesetian dan kejujuran. 
Tak ada yg bisa mengendalikanmu. Semua tergantung dirimu sendiri. Orang lain hanya bisa mempengaruhi saja. 
Sgala sesuatu butuh waktu. Masalahnya, banyak orang langsung berputus asa ketika tak melihat hasilnya dng cepat. 
Tunjukkan rasa cintamu! Cinta jangan hanya diungkapkan dengan untaian kata, tapi cinta harus ditunjukkan dalam tindakan nyata. 
Ungkapan kasih sayang terdengar begitu indah. Berbagilah dengan orang tua, saudara, sahabat, dan sesama kita. Indahnya berbagi kasih. 
Hidup ini bukan hanya tentang kebahagiaanmu sendiri, namun tentang berbagi kebahagiaanmu bersama orang lain. 
Doaku hari ini: Tuhan, berikan aku rezeki yang baik, agar aku selalu bisa berbagi kebaikan dan menjadi sebaik-baik manusia yang berguna. 
Jangan pergi dari hidup seseorang jika kamu masih punya banyak hal untuk diutarakan. Jangan simpan sebuah kata jika akhirnya kamu menderita. 
Sesederhana apapun yang kita miliki, jika kita mampu mensyukurinya, maka itu sudah lebih dari bahagia. 
Masalah tak pernah pergi dr hidup. Jika km tak bisa mengendalikan pikiranmu, km tak akan bisa menikmati hidupmu. 
Sebanyak apapun yg kita miliki, jika tidak mampu mensyukurinya, tidak akan pernah cukup untuk membuat kita merasa bahagia. 
Hal yang paling menyakitkan adalah ketika kamu dilupakan oleh seseorang yang tak bisa kamu lupakan. 
Sukses seringkali dtg pd mrk yg berani bertindak,&amp;amp;jarang menghampiri penakut yg tdk berani mengambil konsekuensi. * Jawaharlal Nehru
Mereka dengan attitude negatif selalu pasrah dengan keadaan-sementara mereka dengan attitude positif selalu mengambil tindakan
Ketika orang membicarakan hidup anda dibelakang anda , itu membuktikan hidup anda lebih menarik daripada hidup mereka
Kemenangan mengubah hati musuh-musuh Anda dengan kelembutan dan kebaikan. 'Sultan Mesir dan Suriah
lidah tidak lebih keras dari gigi, akan tetapi lidah akan tetap ada sampai tua. Kelembutan akan mengalahkan kekerasan
Ada dua cara menjalani hidup-yaitu menjalaninya dengan keajaiban-keajaiban atau menjalaninya dengan biasa-biasa saja
Kesempatan Anda u sukses di setiap kondisi selalu dpt diukur oleh seberapa bsr kepercayaan anda pada diri sendiri. * Robert Collier
Hati yang penuh syukur, bukan saja merupakan kebajikan yang terbesar, melainkan merupakan pula induk segala kebajikan yang lain
When you can't remember why you're hurt- that's when you're healed. 
Org pesimis selalu mempersulit kesempatan yg dia miliki . org optimis selalu menciptakan kesempatan dari kesulitan2 yg dialami. * Harry. S
Everyone has scars on their heart. They are the story of your life
Jangan buang waktumu dengan melakukan hal yang tidak perlu. Berfokuslah pada hal yang menjadikan dirimu tumbuh menjadi lebih baik. 
Tak semua kenangan buruk itu menyakitkan, karena terkadang kenangan indahlah yang mampu membuatmu lebih menderita ketika kamu mengingatnya. 
Jangan pernah lupakan dia yang pernah menolongmu. Jangan benci dia yang pernah mencintaimu. Jangan khianati dia yang percaya padamu. 
Hargailah perbedaan disekeliling kamu. Ciptakan suasana harmonis. Pelangi pun tak akan indah jika hanya satu warna. 
Jika kamu bertemu orang yang bisa membuatmu tersenyum ketika orang lain membuat menangis, teruslah bersamanya. 
Yang terpenting bukan seberapa indah awalnya, tapi bagaimana kamu menjaga awal yang indah itu hingga akhir. 
Jangan pernah memandang rendah arti persahabatan, karena dalam hidup ini kamu tak akan mampu melangkah seorang diri tanpa sahabat. 
Hanya kekecewaan yang akan kamu dapatkan ketika kamu menggantungkan kebahagiaan pada orang lain. Buatlah kebahagiaanmu sendiri!
Meski bersahabat, kalian tak harus selalu bersama. Miliki waktumu sendiri. Tapi jangan lupakan sahabat ketika kalian telah menemukan cinta. 
Tuhan menempatkan seseorang dalam hidupmu karena sebuah alasan. Dan, jika dia meninggalkanmu, itu karena sebuah alasan yang lebih baik. 
Jika km tak merasa bahagia, bukan hidupmu yg salah, namun caramu menjalani dan melihat hidupmu. 
Memaafkan bukan berarti kamu lemah, namun karena kamu kuat dan cukup dewasa untuk mengerti bahwa orang membuat kesalahan. 
Lakukanlah jika memang kamu bisa. Karena kamu akan menyesal ketika kamu tidak melakukan apa yang seharusnya kamu lakukan. 
Bukanlah suatu kesalahan ketika kamu mencoba dan kemudian gagal. Satu-satunya kesalahan adalah ketika kamu tidak berani mencoba. 
Doaku hari ini: Tuhan, lindungi keluargaku, bahagiakan mereka, karena mereka adalah segalanya bagiku. 
Berikan yang terbaik dan terus bekera keras pada apa yang kamu suka, tak peduli apapun hasilnya. Akan selalu ada yang menghargai pekerjaanmu
Hidup itu seperti nonton film. Km menonton utk menikmati jalan ceritanya, bukan untk menunggu endingnya saja. 
Berhenti mencari seseorang yang sempurna. Temukan seseorang yang memperlakukanmu dengan baik dan dia merasa bahagia ketika bersamamu. 
Jangan berharap mendapat cinta sejati jika hanya berdiam diri. Yang terbaik didapat bukan tanpa sengaja, tapi didapat dengan usaha dan doa. 
Cinta tak datang dari tatapan mata, namun dari permintaan hati. Karena cinta dari hati, yang tak sempurna akan jadi sempurna. 
Jangan pernah membagi hati, karena pasti akan ada yang tersakiti. Manusia tak akan pernah bisa adil ketika dia berbagi hati. 
Jangan pernah menyakiti jika kamu tak ingin dilukai. Karena akan ada yang memperlakukanmu seperti kamu memperlakukan orang lain. 
Tak perlu sesali kesalahan masa lalu, karena kamu tak akan bisa mengulanginya. Berusahalah untuk tidak mengulangi kesalahan yang sama. 
Sesuatu yang berarti adalah sesuatu yang harus kamu perjuangkan. Istirahat jika diperlukan, tapi jangan pernah kamu berhenti. 
Yang sempurna tak selalu bahagia, namun ketika kamu mampu menerima kekurangan menjadi kelebihan, itu kesempurnaan yang sebenarnya. 
Ketika masalah datang menghampirimu, jangan berharap akan dimudahkan, tapi berharaplah agar kamu dikuatkan untuk menyelesaikannya. 
Jangan melihat masa lalu lebih baik dari yang seharusnya, karena akan membuatmu melihat saat ini lebih buruk dari yang sebenarnya. 
Peluang biasanya tersembunyi dlm krj krs sehingga byk org tdk mengenalinya. * Ann Landers
Your eyes are like mirrors to your feelings inside-so don't be a fool and use them to hide. 
Kekecewaan &amp;amp; penderitaan dpt mengubah "org biasa" menjadi"Org luar Biasa". * Anonim
Before complaining about something- remember that many people are unable to feel what you can feel. 
Some people should be kept in your past, because some people doesn't seem to be worthy in your future
Seorg inteltual tdk hanya cakap menggunakan pikiran tetapi juga mengendalikannya. * Albert camus
Lakukan sesuatu yg tdk anda sukai setiap hari, inilah peraturan dsr u mendapatkan kebiasaan melakukan tugas anda tanpa rasa sakit. Mark
Jangan terlalu takut dan Pilih2 terhadap tindakan yang anda ambil , keseluruhan dari hidup ini adalah sebuah Percobaan
Seseorang yg tidak mau menerima kekuranganmu apa adanya; bukanlah orang yg tepat untukmu. 
Jika Saat Pertama belum berhasil , Coba dan Coba sekali lagi
Jika Anda mengadili org,Anda tdk akan punya waktu u mencintai mrk. * Bund Teresa
Doa ku Pagi ini Lindungilah semua orang yang kusayang dan kukenal,tanpa mereka, aku tidak akan menjadi seperti aku sekarang. 
Biasakanlah u berpikir bahwa sukses hanya tinggal selangkah lagi pasti akan diraih,niscaya masa depan yg cerah akan ada di depan anda. 
Doaku pagi ini: Ya Tuhan terima kasih utk rencanaMU hari ini bagiku, aku percaya semua pasti indah Hari ini
Jk anda berpikir tentang hr kemarin tanpa rasa penyesalan&amp;hr esok tanpa rs takut,berarti Anda sdh berada dijln yg bnr menuju sukses. *Anonim
Pertahankan dlm ingatan And bahwa tdk ada kesuksesan &amp;kegagalan yg bertahan sampai akhir. * Roger Babson
Manusia memang tak ada yang sempurna. Tapi manusia bisa berusaha untuk jadi sempurna tanpa perlu dipaksa pun memaksakannya. 
Jng dengarkan org lain, mereka tak menjalani hidupmu. Jng menghakimi org lain, km tak menjalani hidup mereka. 
Sahabat sejati ialah orang yang tetap menyayangimu meskipun ia telah mengenal segala kekuranganmu. 
Setiap orang memerlukan dorongan dan pujian untuk tumbuh. Jangan cepat mencela. Ingat, kita dapat mengkritik tanpa mencela!
Ketika kamu merasa orang-orang membencimu tanpa alasan yg jelas, ingatlah, Tuhan mencintaimu tanpa syarat!
Doaku hari ini: Tuhan, terima kasih karena aku masih bisa melihat indahnya pagi. Beri aku kekuatan untuk bisa menjalani hari ini. 
Jika kamu tak perbaiki apa yg salah ketika seseorang mengecewakanmu, dia tak akan pernah belajar bagaimana baiknya memperlakukanmu. 
Seringkali masalah tidak dimulai dari keadaan luar, namun dari pikiran negatif dr dalam diri sendiri. 
Ketika rasa percaya kamu khianati, meskipun mungkin namun akan sulit sekali untuk mendapatkannya kembali. 
Terkadang kamu tersenyum, bukan karena ada hal yg menyenangkan hatimu, tapi karena kamu tahu bersedih takkan selesaikan masalah. 
Apa momen terbaik yg pernah kamu lakukan dalam hidupmu? BERDOA, karena ketika itu kamu berbicara dengan Dia yg sangat mencintaimu. 
Jangan berubah hanya karena ingin dicinta. Jadi dirimu sendiri, dan biarkan seseorang yg tepat menemukan &amp; mencintaimu apa adanya. 
Jika terus terluka, jangan takut tuk melepasnya. Kamu tak pernah tahu jika dia yg telah menanti tuk mencintaimu, jauh lebih baik. 
Beberapa orang membuat hidupmu lebih baik karena hadir di dalamnya, sementara yg lain buat hidupmu lebih baik dgn meninggalkannya. 
Jangan pernah takut mencoba. Kegagalan tak datang karena kamu jatuh, namun kegagalan datang karena kamu tak berdiri setelah jatuh. 
Kadang kamu memilih tuk tersenyum, bukan karena kamu bahagia, tapi karena kamu tak ingin menjelaskan mengapa hatimu terluka. 
Terkadang, kamu berusaha menghindari sesuatu, bukan berarti kamu membencinya. Kamu menginginkannya tapi kamu tahu bahwa itu salah. 
Kamu tak bisa kembali ke masa lalu dan mengubah sebuah awal yg buruk, namun kamu bisa membuat akhir yg indah, mulai saat ini!
Jangan iri atas kemampuan orang lain, jika mereka bisa, kamu juga bisa. Jangan remehkan dirimu, kamu kuat dari yg kamu bayangkan. 
Iman adalah ketika km percaya sepenuhnya pada Tuhan bahkan ketika km belum mengerti rencana-Nya. 
Hidup ini susah, dan kamu mungkin ingin menyerah, tapi ingatlah: Tuhan mengasihi, Dia mendengar, dan Dia peduli bahwa kamu berarti!
Hidup ini singkat, berubahlah ketika kamu punya kesempatan, karena suatu saat ketika kamu ingin berubah, kamu tak punya kesempatan. 
Hanya berkata 'Aku selalu berusaha menjadi lebih baik' tak akan buatmu lebih baik, karena yang kamu butuhkan adalah tindakan nyata. 
Doaku hari ini: Tuhan, akan kulakukan yang terbaik hari ini, aku mohon berikan kemudahan dalam segala urusanku. 
Hatimu selalu tahu apa yg perlu km lakukan. Hanya saja seringkali km tak bersedia mengikuti kata hati. 
Jika km tak bisa mengubah keadaan dan situasi di luar, ubahlah sikap dari dalam dirimu sendiri. 
Rasa galau datangnya bukan dari keadaan yg buruk. Rasa galau datangnya dari pikiran yg negatif. 
Masalah seharusnya tidak membuatmu semakin lemah, namun membuatmu tertantang untuk jd semakin kuat. 
Mencintai seseorang bukan hanya dengan mengucapkannya setiap hari, tapi juga dengan menunjukkannya dalam segala hal sepenuh hati. 
Tak ada yang salah jika kamu mencintai orang lain, siapapun itu. Tapi, sebelum mencintai orang lain, baiknya kamu mencintai dirimu sendiri. 
Kesulitan bukan untuk ditangisi, tapi untuk dihadapi dengan kesabaran dan keyakinan bahwa kamu mampu melewatinya. 
Daripada terus memikirkan apa yg telah hilang dlm hidupmu, lebih baik bersyukur atas apa yg masih kamu miliki tapi tak dimiliki orang lain. 
Semua orang bisa katakan cinta, karena mudah diucapkan. Daripada percaya apa yang kamu dengar, lebih baik percaya apa yang kamu rasa. 
Apapun yang kamu lakukan, selalu ikuti kata hatimu, tapi jangan lupa ikuti pikiranmu juga untuk tahu apakah yang kamu lakukan benar. 
Ketika kamu pesimis akan cinta, mungkin hati memang tercipta tuk dilukai, tapi percayalah, ada seseorang yang terlahir untuk sembuhkannya. 
Meski pernah terluka, jangan takut untuk kembali jatuh cinta. Sakit hati hanya bisa diobati oleh jatuh hati. 
Love your mother, the most beautiful person on this earth. Our best critic, yet our strongest supporter. 
Jangan putus asa ketika masalah tak juga reda. Segala sesuatu pasti ada akhirnya. Terus berusaha dan semua akan indah pada waktunya. 
Kesuksesan adalah kemampuan u berpindah dari suatu kegagalan ke kegagalan lain tanpa kehilangan antusiasme. * Winston Churchill
Harga semua Kejujuran adalah tidak ternilai
Doaku malam ini : Semoga Indonesia menjadi negara yang lebih baik. Tanpa korupsi. Amin
Doa ku Malam ini Lindungilah semua orang yang kusayang dan kukenal,tanpa mereka, aku tidak akan menjadi seperti aku sekarang. 
Anda hrs melakukan pertumbuhan anda sendiri, Tdk peduli setinggi apapun kakek Anda. * Peribahasa Irlandia. 
Percaya diri merupakan salah satu cara mensyukuri anugerah Tuhan,jangan malu untuk selalu percaya diri
Tanda akal seseorang itu adalah pekerjaannya, dan tanda ilmu seseorang itu adalah perkataannya ~ Imam Gozhali
Saya selalu berusahan melihat sisi optimis dari kehidupan ,tetapi saya cukup realitis u mengetahui bahwa kehidupan adalah perkara yg rumit
Akrablah dengan setiap orang-walaupun yang bersangkutan tidak menyenangkan. 
ingat Tidak Ada kata GAGAL sebelum anda memutuskan untuk Berhenti Mencoba selagi anda masih Bisa Berusaha ingat
Org yg efektif bkn org yg pikirannya terpusat pada maslah,tetapi org yg pikirannya terpusat peluang. * Peter Drucket
Kebenaran adalah kecintaan yang mendamaikan
Jika seseorang mengatakan kebenaran,dia pasti cepat atau lambat akan mendapatkannya. * Oscar Wilde
Penemuan Terbesar Umat manusia bahwa mereka bisa melakukan hal2 yang sebelumnya mereka sangka tidak bisa dilakukan
Garis Batas Antara Sukses dan Gagal itu Tipis sekali , sehingga kita sangat Jarang mengetahui bahwa kita telah melewatinya
Kunci u bahagia adalah mempunyai mimpi kunci u sukses adalah membuat mimpi memnjadi nyata. * Anonim
Jika tindakan2 Anda mengilhami org lain u bermimpi lebih,belajar lebih,bekerja lebih, menjadi lbh baik,maka anda adalah seorg pemimpin. 
Orang besar menempuh jalan kearah tujuan melalui rintangan dan kesukaran yang hebat. 
Tidak ada yang sia-sia di dunia ini. Tuhan menciptakan segalanya memiliki hikmah yang dapat kamu ambil seluruhnya
jangan menyesali kejadian yang sudah2 lewat tapi rubahlah masa depanmu dengan usaha yang lebih keras
Sahabat adalah seseorang yang selalu ada disampingmu, yang sabar mendengarkan keluh kesahmu, dan bersedia menemanimu menjalani hidup. 
Orang yang tahu cara bersyukur adalah orang yang bisa menikmati keindahan dunia dan arti kebahagiaan hidup. 
Km bukanlah hasil dr apa yg orang pikirkan tentangmu, namun hasil dr apa yg km pikirkan ttg dirimu sendiri. 
Ketika kamu bersyukur, kamu tak akan merasa sedih pun merasa kekurangan. Dan ketika kamu mengeluh, akan bertambah kesusahan. 
Hal terindah dari persahabatan adalah memahami dan dipahami, tanpa pernah memaksa dan ingin menang sendiri. 
Jangan berlama-lama menyesali kesalahan. Tetapi bersegeralah memperbaiki sikap agar tidak terulang kesalahan yang sama. 
Doaku hari ini: Tuhan, izinkan aku menjadi pribadi yang ikhlas, serta selalu mensyukuri segala nikmat yang telah Engkau beri. 
Rasa takut dan khawatir bukan sesuatu yg nyata. Itu hanya imajinasi menyeramkan dlm pikiranmu sendiri. 
Jangan abaikan masalahmu. Yang perlu diabaikan adalah pikiran-pikiran negatif tentang masalahmu. 
Hidupmu adlh sebuah cerita. Tentukan jalan ceritanya. Jadilah tokoh utamanya. Nikmati caramu menjalani peranmu. 
Sukses berarti melakukan yg terbaik yg kita bisa dengan apa yg kita miliki. Bukan dengan menginginkan apa yg orang lain miliki. 
Ilmu padi kuno. Pakailah ilmu kondom. Makin berisi makin tegak. Dan tegaknya bukan utk kebahagiaan diri sendiri . . . 
Sukses membutuhkan latihan,disiplin, kerja keras. * David Rockefeller
Berhenti menyalahkan masa lalu, cobalah untuk menerimanya dan memahami bahwa itu hanya buatmu lebih kuat dan dewasa. 
Ada pahlawan dan ada legenda. Pahlawan selalu diingat- tetapi legenda tidak pernah mati. 
Percayalah bahwa ketika hal yang buruk terjadi, seseorang akan berada di sana untuk membuat kamu kuat!
Kadang ketika kita meminta kekuatan, Tuhan memberi kita rasa sakit dan kesulitan. kenapa? untuk membuat kita lebih kuat!
Sesuatu yang belum dikerjakan, seringkali tampak mustahil; kita baru yakin kalau kita telah berhasil melakukannya dengan baik
Memaafkan adalah kelembutan hati, mendendam adalah kelemahan hati. 
Cara terbaik untuk memprediksi masa depan Anda adalah dengan menciptakanny. Dee Dee Freeman
Jangan mencoba jadi seperti orang lain. Jangan paksa orang lain jadi seperti dirimu. Hargai setiap perbedaan. 
Doaku hari ini: Tuhan, berikan aku kesabaran dalam menjalani kehidupan. Kuatkan aku agar selalu bisa melewati setiap ujian dariMu. 
Terkadang kamu tak menyadari betapa berartinya seseorang dalam hidupmu hingga mereka meninggalkanmu, dan kamu merindukannya. 
Orang optimis menemukan sisi positif dr hal yg buruk. Orang pesimis menemukan sisi negatif dari hal yg baik. 
Terkadang seseorang membencimu, karena apa yg kamu miliki memaksa mereka tuk berusaha lebih baik dari diri mereka sendiri. 
Hargailah orang lain seperti kamu menghargai hidupmu, maka hidup ini akan lebih indah dari yang kamu bayangkan. 
Jangan hiasi wajah dengan sedihmu, karena kamu tak pernah tahu seseorang bahagia hanya melihat senyummu. 
Jangan biarkan orang lain yang memutuskan apa yang baik untuk hidupmu, karena yang tahu apa yang terbaik adalah kamu. 
Apapun yg kamu lakukan, lakukan tuk dirimu. Jangan berusaha menyenangkan semua orang, namun dirimu menderita. 
Harapan selalu untuk yg indah dan menyenangkan membutakan hati akan kenyataan. Life is more than that. 
Sukses adalah ketika kamu mampu melakukan sesuatu yg kamu pikir tak akan mampu kamu lakukan. 
Mrk yg tdk bisa memaafkan org lain,menghacurkan jembatan yg akan dilewatinya. *konfusius
Ice cream dapat menyebabkan gemuk? Ternyata itu mitos. 
Hidup adalah sebuah karya seni. Kita melukisnya melalui tindakan, pikiran, dan kata-kata. 
Kesalahan memang kadang menyakitkan, tapi ia menjadikanmu pribadi yg kuat. Pribadi yg lebih dewasa dan bijaksana. 
Tidak Ada Kata Gagal Sebelum anda Memutuskan Untuk Berhenti Mencoba
Merenung untuk satu menit, dapat menyelamatkan hidupmu untuk satu hari. 
Perempuan itu ibarat sekantung teh,Anda tdk bisa mengetahui seberapa kuat dia sebelum menyeduhnya dgn air pns. * Nancy Reagan
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang Anda dengar, karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran. 
In order for you to profit from your mistakes, you have to get out and make some. ~ Unknown
Kesuksesan bukan datang tiba-tiba maupun dari warisan. Kesuksesan datang karena kerja keras dan konsisten. 
Segala sesuatu pasti berubah, dan kamu harus terbiasa. Segala sesuatu yg buruk harus dibuang, agar yg baik bisa datang. 
Jangan permainkan perasaan seseorang. Jika memang tak ada rasa, lebih baik jujur saja. Jangan jadi alasan seseorang terluka. 
Jangan pernah berpikir kamu tak cukup baik. Jika seseorang tak bisa melihat kemampuanmu, mungkin mereka yg tak cukup baik. 
Berbuat baik pada orang yang baik padamu, itu kebiasaan. Berbuat baik pada orang yang tidak baik padamu, itu kedewasaan. 
Mereka yg takut gagal adalah mereka yg takut sukses. Lupakan rasa takutmu dan mulailah hidup seperti yg kamu impikan. 
Hal baik bisa jadi buruk jika dilihat dr sisi yg salah. Hal buruk bisa jd baik jika dilihat dr sisi yg tepat. 
Jangan pernah menyerah atas impianmu. Rintangan memang kadang menjatuhkanmu, namun kamu harus bangkit dan terus melangkah. 
Orang sukses adalah mereka yg selalu berusaha mewujudkan mimpinya. Mereka yg melakukan kesalahan, namun tak pernah menyerah. 
Setiap prestasi selalu dimulai dengan keputusan tuk mencoba. Jangan takut! Kegagalan adalah pengalaman. Semangat!
Doaku hari ini: Tuhan, semoga Engkau memberiku kekuatan tuk menjalani hari ini. Semoga semua indah pada akhirnya. 
Ketika km merasa tersesat dan tak tahu arah, berdoa dan biarkan Tuhan yg menuntunmu. Selalu ada jalan. 
Ketika kamu bertemu seseorang yg pernah meninggalkanmu, berterima-kasihlah. Karena dia, kamu menemukan cintamu saat ini. 
Ketika kamu bertemu seseorang yg mencemaskanmu, berterima-kasihlah. Karena dia, kamu menyadari bahwa ada seseorang yg peduli. 
Belajarlah tuk memuji bukan merayu, tuk menghargai bukan meniru, tuk mengagumi bukan iri, dan hidupmu akan lebih berarti. 
Butuh keberanian tuk berkata jujur. Hargailah mereka yg berkata jujur tentangmu, meskipun terkadang itu membuatmu terluka. 
Jangan selalu tergantung pada orang lain. Itu hanya membuatmu lemah. Yakinlah, kamu lebih kuat dari yg kamu bayangkan. 
Sahabat adalah mereka yg berani menegurmu ketika kamu melakukan salah. Mereka yg ingin kamu menjadi pribadi yg lebih baik. 
Jangan pernah terpuruk karena suatu masalah. Bersabar dan berdoalah, percaya, tak ada masalah yang terlalu besar bagi Tuhan. 
Jangan menilai seseorang dari penampilannya. Tidak semua yg dilihat mata buruk itu buruk juga dalamnya. Kenali dulu hatinya. 
Ketika mimpimu belum juga terwujud, ketahuilah bahwa itu karena kamu belum temukan jalannya. Percayalah, Tuhan hanya menundanya. 
Jangan tangisi yg telah pergi, meski dia hal terbaik yg pernah kamu miliki. Percayalah, Tuhan telah mempersiapkan yg lebih baik. 
Masalah adalah cara Tuhan tuk membuatmu dewasa, jangan lari darinya tapi hadapilah. Hanya mereka yg membuatmu bijaksana. 
Kebahagiaan tidak ada di luar sana. Kebahagiaan ada dlm dirimu. Terkadang km hanya lupa merasakannya. 
Jangan pernah mencoba menjadi orang lain. Setiap orang itu berbeda dan kamu unik dengan caramu. Banggalah pada dirimu. 
Jangan hidup dengan topeng di wajahmu. Hidup dalam kepura-puraan hanya menyiksa diri. Tunjukkan dirimu dan katakan 'Inilah AKU'
Sahabat butuh kepercayaan, sesuatu yg mudah tuk dimiliki namun juga sangat mudah tuk pergi. Jadilah sahabat yg JUJUR &amp; SETIA. 
Doaku hari ini: Tuhan, terima kasih karena kumasih bisa melihat indahnya Sabtu pagi. Berkati dan lindungi mereka yg kusayangi. 
Masalah yg besar jangan membuatmu lebih kecil. Masalah yg besar seharusnya membuatmu lebih kuat. 
Tidak berekspektasi terlalu tinggi &amp; lebih banyak bertoleransi akan menyelamatkanmu dari rasa sakit hati yg tidak perlu. 
Terima apa yg tak bisa diubah dengan ikhlas dan ucapan syukur. Berpikir positif dan lihat sisi baiknya. 
Doaku hari ini: Tuhan, jadikan hari ini penuh berkah dan rahmatMu untuk teman, sahabat, saudara dan keluargaku terkasih. 
Jgn biarkan apa yg tdk dpt anda lakukan mengganggu apa yg dpt anda lakukan. * John Wooden
Di balik setiap pria sukses selalu ada wanita yang luar biasa
Di puji jauh lebih bahaya dibanding di caci, karena pujian akan menimbulkan kemunafikan. SUDAH!
Doa ku Malam ini Lindungilah semua orang yang kusayang dan kukenal,tanpa mereka, aku tidak akan menjadi seperti aku sekarang
You are unique, find your voice and stop comparing yourself to everyone else around you. ~ Unknown
Belajarlah dari kesalahan orang lain. Anda tak dapat hidup cukup lama untuk melakukan semua kesalahan itu sendiri. 
Lebih penting bagi kita utk memperbaiki diri dulu sebelum men-JUDGE orang lain. 
Kunci u bahagia adalah mempunyai mimpi kunci u sukses adalah membuat mimpi memnjadi nyata. 
Orang besar menempuh jalan kearah tujuan melalui rintangan dan kesukaran yang hebat
Kesalahan terbesar yg dibuat manusia dlm kehidupannya adl terus-menerus merasa takut bhw mrk akan melakukan kesalahan (Elbert Hubbad)
Orang yang luar biasa itu sederhana dalam ucapan, tetapi hebat dalam tindakan (Confusius)
Jangan hiraukan mereka yg berusaha jatuhkanmu. Karena mereka akan kalah dengan sendirinya ketika melihatmu masih tegak berdiri. 
Sukses berarti melakukan yg terbaik yg kita bisa dengan apa yg kita miliki. Bukan dengan menginginkan apa yg orang lain miliki
Hidup bukanlah seperti dongeng cinderella, yang berhenti di jam 12 tengah malam. 
Ada pahlawan dan ada legenda. Pahlawan selalu diingat- tetapi legenda tidak pernah mati
Kangen itu seperti pekat malam yg mendekap sepi; Disaat cinta jauh ditepi namun masih terasa dekat di lubuk hati. 
Setiap pencapaian/prestasi mulai dengan keputusan untuk mencoba. 
Perjuangan seseorang akan banyak berarti jika mulai dari diri sendiri
Perasaan buruk dan pikiran negatif bisa datang tanpa diundang, tp km tak harus menyambut mereka. 
Jng kecewa hanya karena tak bisa melakukan yg org lain bisa lakukan. Ada hal yg bisa km lakukan tp org lain tidak. 
Dalam kehidupan, kamu akan selalu berhadapan dengan pilihan. Namun apapun yang kamu pilih, pastikan bahwa itu dapat membuatmu bahagia. 
Lihatlah hal-hal baik sebagai sesuatu untuk disyukuri dan hal-hal buruk sebagai sesuatu untuk dipelajari. 
Bahagia tak perlu dicari, karena sesungguhnya sudah terdapat dalam diri. Kebahagian yang berasal dari hati adalah kebahagiaan sejati. 
Bersangka lah yg baik, maka alam semesta akan merespon isi kepalamu dengan kebaikan. 
Kedisiplinan terhadap waktu membuat hari-hari yg kamu lalui lebih dinamis dan penuh warna , Happy Day
Satu dari saat yg menyakitkan dlm hidup dtng ketika kt hrs mengakui bahwa kt tdk melakukan pekerjaan rmh kita,yaitukt tdk mempersiapkan diri
,Cara terbaik untuk memprediksi masa depan Anda adalah dengan menciptakanny. Dee Dee Freeman
Kesalahan memang kadang menyakitkan, tapi ia menjadikanmu pribadi yg kuat. Pribadi yg lebih dewasa dan bijaksana
Jangan menyerah , kebanyakan orang gagal karena mereka memutuskan untuk berhenti terlalu cepat
Jangan terlalu cepat mempercayai apa yang Anda dengar, karena kebohongan selalu menyebar lebih cepat dari kebenaran
Mungkin mereka boleh memandang rendah pada diri anda tapi yakinlah kalau usaha anda itu adalah yang terbaik buat anda dan keluarga
Bodoh sekali jk kita takut menghadapi apa yg tdk bisa kt hindari. * Peribahasa Latin
seorang adalah yg bodoh jk tdk mempercayai nasehat,tetapi seribu kali lebih bodoh jika mempercayai semua nasehat. *Peribahasa Irlandia
Kamu merasa tak baik bukan karena hidupmu tak baik. Km merasa tak baik karena km berpikir hidupmu tak baik. 
Cinta yg didasari oleh kesabaran dan ketulusan tak akan pernah ada batasnya. Meski mungkin pernah disakiti, ia selalu bisa memaafkan. 
Jauhkan pikiran yg hanya untuk mengasihani diri sendiri. Berpikir positif dan jadilah seseorang yg lbh baik. 
Cinta memang perlu pengorbanan, tapi harus tepat apa yang kamu korbankan. Karena jika kamu salah arah, pengorbananmu tak akan berbuah. 
Dalam cinta, ketika kamu harus bertanya apa arti dirimu dalam hidup dia yg mencintaimu, mungkin saat itu adalah waktu yg tepat tuk pergi. 
Terkadang, sulit bagi seseorang tuk memaafkanmu, karena apa yg telah kamu lakukan di masa lalu, masih kamu lakukan ada saat ini. 
Dalam persahabatan, jangan biarkan ego menjauhkan dua hati yg saling menyayangi. Jangan kehilangan sahabat hanya karena menolak komunikasi. 
Jangan berpikir bahwa tak cukup waktu tuk tunjukkan betapa kamu peduli. Kadang hal kecil menempati ruang yg besar di hati seseorang. 
Mereka yang tahu cara bersyukur adalah mereka yang bisa menikmati keindahan dunia dan arti kebahagiaan hidup. 
Tak ada yang abadi. Setiap yang kamu miliki pasti akan pergi. Tapi tak akan ada kesedihan jika kamu rela untuk melepaskan. 
Jangan hanya menuntut untuk disayangi dan dicintai, tapi berilah kasih sayang kepada orang lain tanpa mengharapkan balasan. 
Cinta itu tidak perlu diuji pun dipertanyakan, tapi diperjuangkan sampai tumbuh dan indah pada waktunya. 
Jangan iri atas keberhasilan orang lain, karena kamu tidak mengetahui apa yang telah ia korbankan untuk mencapai keberhasilannya itu. 
Setiap orang memiliki pikiran positif dan negatif. Hanya saja banyak orang lbh memberi perhatian pada yg negatif. 
Jika kamu ingin bahagia, sabar dan baik hatilah pada dirimu. Orang lain akan memperlakukanmu seperti kamu memperlakukan dirimu. 
Berani mencoba, kamu mungkin akan salah. Tak berani mencoba, sudah pasti kamu kalah. 
Doaku hari ini: Tuhan, terima kasih atas segala hal yang telah Kau berikan hingga hari ini. Berkatilah yang kulakukan hari ini. 
Selamat pagi nusantara. . 
Cinta berarti tanpa jarak. Ketika aku mengucapkan Aku cinta kamu tidak ada jarak antara hatiku dan hatimu. Selamat malam cinta. 
Belajar dr masa lalu, tp fokus pd hari ini. Siapkan masa depan, tp fokus pd hari ini. 
Hanya karena seseorang selalu tersenyum &amp; terlihat kuat di di depanmu, bkn berarti ia tdk pernah menangis di belakangmu. 
Maafkan mereka yg membencimu, jangan kau balas membenci mereka, karena itu adalah salah satu bentuk mencintai diri sendiri. 
Berikan cinta yg tulus, cinta yg tanpa syarat. Cinta yg tidak tergantung pada apapun tapi karena dia adalah kekasihmu. 
Jika cinta ungkapkan saja, katakan apa yang kamu rasakan. Jangan peduli kata orang lain karena hidup ini kamu yang menjalani. 
Hidup ini indah , maka dari itu bersyukurlah
Jederal yg hbt tdk hanya bisa mencari cara meraih kemenangan ,tetapi dia juga tahu kpn kemenangan itu tdk mungkin dicapai. * Polybius
Anda memang tidak pernah tau kapan tepatnya anda akan sukses , tapi yang anda harus tau adalah Anda Pasti Sukses
Sahabat adalah orang yang berani untuk membangunkan kita dari mimpi dan berani berlar bersama menggapai mimpi itu. 
Apapun yg kamu lakukan tuk dirimu atau orang lain tak akan ada nilainya, jika kamu melupakan cinta dan perhatian tuk keluargamu. 
CINTA, sebuah kata yg luar biasa karena saling mengikat JANJI dua hati. Jadi, ketika kamu katakan 'I Love You', jangan INGKAR. 
Maafkanlah kesalahan orang lain. Hidup terlalu singkat hanya untuk dendam. Sabar, Pengertian dan Maafkan. 
Saat kamu mencintai, kamu tak akan pernah kehabisan alasan untuk menghabiskan waktu bersamanya dan selalu berjuang baginya. 
Jangan malu untuk meminta maaf. Jarang ragu untuk memberi maaf. MAAF dapat mendekatkan dua hati yang pernah terpisah. 
Berhasil meraih satu tujuan merupakan tititk awal tujuan baru. * John Dewey
Terkadang meski seseorang telah membuatmu menangis karena berkata dusta,Anda tetap tak mampu tuk ucapkan selamat tinggal padanya. 
Mengenal org lain adalah kebijaksanaan, mengenal diri sendiri adalah pencerahan. *Lao Tzu
Ilmu menata pengetahuan,kearifan menata kehidupan,*Immanuel Kant,Filsuf jerman
Doaku pagi ini jadikan ak kecil dlm pandanganku sendiri, akan tetapi dalam pandangan orang-orang lainlebih besar sekali. 
Bila tidak memiliki beras yang dapat mengenyangkan perut yang lapar-jadilah tangan yang mengolahnya
Tidak ada manusia yang terlahir tanpa masalah
Malam Anugerah AFI 2013 Live di TVRI, tanggal 4 Nopember 2013, mulai pukul 19. 00 wib di Plaza Selatan GBK. Yang mau datang silahkan, GRATIS!
Ketika berbuat salah, jangan mencari alasan. Tetapi akui, perbaiki, dan upayakan untuk tidak mengulangi kesalahan itu. 
Jangan risaukan mereka yang iri atas keberhasilanmu, karena sesungguhnya itu adalah masalah mereka, bukan masalahmu. 
Hidupmu adalah ceritamu. Ceritanya bisa senang, sedih, lucu, seram, atau dramatis. Kamulah yg menentukan. 
Lakukan apa yg kamu suka dan berikan yang TERBAIK. Hidup ini terlalu SINGKAT. Kamu akan menjadi TUA tanpa kamu sadari. 
Kegagalan bukanlah disaat Anda terjatuh, tetapi disaat Anda menyerah dan berhenti berusaha berdiri setelah terjatuh. 
Kindness, like a boomerang, always returns
Doaku malam ini: Tuhan, jadikan aku yang kecil ini menjadi berarti bagi sesama, agar kemuliaanMu selalu berkumandang. 
doa malam ini : Berikan keluarga saya senyum dan kebahagiaan karena dengan melihat senyum mereka saja saya sudah senang
Ketika Anda mengharapkan sesuatu baik,sebetulnay seluruh alam semesta akan menyatu membantu Anda mewujudkannya. * Paulo Coelho
Jgn pernah menyombongkan diri dgn mengatakan segala hal yg Anda ketahui,krn dijamin bahannya akan hbs dlm waktu singkat. * Norman Ford
Memang kita tidak bisa mengubah dunia, tapi jangan sampai dunia mengubah kita
Kepengecutan yg plng bsr adalah ketika kita membuktikan kekuatan kita kpd kelemahan org lain. * Jacques Audiberti
Sahabat adalah orang yang kamu butuhkan dalam hidup ini. Mereka adalah orang yang juga membutuhkanmu dalam hidup mereka. 
Pelajaran terbaik agar menjadi seorang pemenang, adalah belajar dari orang-orang yang pernah kalah. 
Doaku hari ini: Tuhan, aku tidak ingin banyak meminta padaMu. Pagi ini, aku berterima kasih atas segala nikmat yang Engkau beri. 
Orang-orang yg positif jg memiliki pikiran negatif, tp mereka tak membiarkannya bertumbuh dan merusak mereka. 
Terkadang, bersyukur atas apa yang dimiliki lebih sulit dari mengejar apa yang diimpikan. 
Sukses memang butuh Proses. tapi jangan jadikan Proses sebagai alasan kamu belum Sukses. 
Hanya karena kamu kini berada di tempat lain dan temukan teman baru, bukan berarti kamu bisa melupakan sahabat lamamu. 
Seseorang yang mengakui kesalahan dan yang tulus ingin memperbaiki diri adalah seorang pemenang sejati. 
Sahabat yang baik tidak akan mencelakai, tetapi sahabat yang baik akan menasehati, melindungi, dan tulus mengasihi. 
Ketika masalah datang menghampiri, itu artinya Tuhan menyayangi, bukan membenci. Tuhan hanya menguji keimanan dan kebesaran hati. 
Jangan selalu menuntut cinta. Tapi berusahalah memantaskan diri untuk dicintai dan disayangi sepenuh hati. 
Kadang, karena tak ingin menyakiti perasaan seseorang, kamu penuhi apa yg dia inginkan. Dan tanpa kamu sadari, dirimulah yg akhirnya terluka
Jangan pernah memberi harapan jika kau tak pernah yakin. Karena harapan yang disia-siakan itu menyakitkan. 
Jangan menghakimi seseorang karena masa lalunya. Setiap orang pasti pernah salah. Dan setiap orang pasti bisa belajar dari kesalahannya. 
Maaf yang tulus tak memaksa orang untuk berubah, tak memaksa untuk memahami kamu. Ia hanya berharap orang untuk kembali ke jalan yang benar. 
Km tak bisa memiliki segalanya, tp km tak perlu segalanya untuk membuat hidupmu terasa lengkap. 
Persahabatan bukanlah tentang siapa yang kau kenal lebih lama, tp siapa yg berada di sisimu saat yg lain meninggalkanmu. 
Berpikirlah sebelum berbicara, karena dengan begitu, kamu akan mengurangi kesalahan pun masalah yang mungkin akan terjadi. 
Jika kamu percaya pada dirimu, tidak ada yang dapat menghentikanmu untuk mencapai apa yang kamu inginkan. 
Lakukan yang terbaik sekarang. Karena akan lebih buruk bila menyesali yang sudah berlalu dan mengkhawatirkan yang akan datang. 
Doaku hari ini: Tuhan, berkatilah mereka yang kucintai, baik yang dekat maupun jauh dariku. Berikan mereka kesehatan untuk menjalani hari. 
Jangan selalu membayangkan yg paling buruk hanya karena km belum mengetahui kebenarannya. 
hadapi semua masalahmu dengan senyuman dan rasa syukur. maka itu akan menjadi kekuatan tersendiri untuk mu
Jgn Prnh Menyombongkan diri dgn mengatakan segala hal yg anda ketahui,krn dijamin bahanya akan hbs dlm waktu singkat. * Norman Ford
jenderal yg hbt tdk hanya bs mencari cr meraih kemenangan,tetapi dia juga tahun kpn kemenangan itu tdk mungkin di capai. * Polybius
Sahabat bukanlah mereka yg telah lama Anda kenal, namun mereka yg datang menghampirimu dan tak pernah meninggalkanmu. 
Keindahaan masa lalu hanya untuk di kenang sekali2 , jangan selalu dibawa sampai hari ini
Hargai orang lain, maka anda akan di Hargai
Mengenal org lain adalah kebijaksanaan,mengenal diri sendiri adalah pencerahan. * Lao Tzu
SUKSES katanya sulit emang ada benernya , namun kalo GAGAL maka hidup akan jauh lebih sulit
Jangan Pernah Menyerah terhadap mimpi mimpimu , percayalah dan berjuanglah selalu gapai mimpimu
Belajarlah dari masa lalu, bersiaplah tuk masa depan, berikanlah yg terbaik untuk hari ini
Jangan menjadi biasa saja, untuk sukses anda harus spesial dan mempunyai nilai lebih. 
Berhasil meraih satu tujuan merupakan titik awal tujuan baru. * John dewey
Saat kau membalas kebencian dgn amarah &amp;amp; caci maki, saat itulah musuhmu menang. 
Jangan pernah sakiti sahabatmu, karena sahabat adalah cara Tuhan menunjukkan bahwa Dia tak ingin kamu sendirian jalani hidup. 
Bodoh sekali jk kita takut menghadapi apa yg tdk bisa kita hindari. *Peribahasa Latin
Orang hadir di hidupmu karena sebuah alasan. Mereka berimu bahagia dan kecewa. Ada yg sesaat, tapi ada yg selamanya, SAHABATMU. 
Kebahagiaan adalah mempertahankan yang telah dimiliki, namun dengan genggaman yang tidak terlalu kuat. 
Hanya karena seseorang mempunyai salah di masa lalu, tak berarti apa yang dia lakukan saat ini selalu salah di matamu. 
Cara mereka menggosipkan orang lain denganmu menunjukkan cara mereka menggosipkanmu dengan org lain. 
Situasi bisa saja menjadi lbh buruk, tp km hrs terus menjadi lbh baik, karena hidupmu tidak diatur situasimu. 
Setiap orang punya masalah yang berbeda. Jangan membandingkan masalah kamu dengan yang lain. Selesaikan masalahmu sendiri. 
Terkadang kamu mencintai orang yang salah, dan kamu menderita karenanya. Namun karena kesalahan itu, kamu akan menemukan orang yang tepat. 
Jika kamu sungguh mencintai seseorang, kebahagiaan mereka adalah segalanya bagimu, bahkan jika mereka bahagia bukan bersamamu. 
Tak perlu memberi seseorang harapan jika akhirnya akan menyakitkan. Jangan pernah kamu bohongi cinta yang tulus dari hati. 
Tak perlu mengejar yang sempurna, karena itu memang tak ada. Cukup lakukan yang terbaik, agar mendapat hasil yang baik pula. 
Tak peduli betapa besar cintamu pada seseorang, jika kamu lebih sering bersedih daripada dia buatmu tertawa, belajarlah tuk melepaskannya. 
Kamu tidak akan pernah tahu seberapa banyak yang dapat kamu capai, sampai kamu mau mencoba menjauhkan rasa takutmu. 
Waktumu terbatas, gunakan sepenuhnya untuk kehidupanmu. Jangan gunakan waktumu hanya untuk mencampuri urusan orang lain. 
Jaga persahabatan kamu dengan baik. Jangan biarkan sahabat baik berubah menjadi seseorang yang tidak mau kamu kenal. 
Belajarlah dari hari kemarin dan siapkan yg terbaik untuk hari esok, tp yg terpenting adlh, nikmati hari ini. 
Untuk mengubah hidupmu, ubah dirimu. Untuk mengubah dirimu, ubah pola pikirmu. 
Masalah adalah bagian dari kehidupan. Mengeluhkan masalah hanya akan membuat kehidupan menjadi lebih rumit. 
Setiap prestasi selalu dimulai dengan keputusan untuk mencoba. Jangan takut. Kegagalan adalah pengalaman. Semangat!
Doaku hari ini: Tuhan, yakinkan aku jika yg kulakukan hari ini adalah untuk kebaikan, dan tuntunlah aku agar aku tidak salah arah melangkah. 
Setiap org pernah terluka. Biarlah Tuhan menyembuhkan luka itu dan membuatmu jd seseorang yg lbh kuat. 
Cobalah Bersyukurlah dalam segala hal. Jika tidak puas maka teruslah berusaha, namun tetap bersyukur. 
Tidak ada yg Mustahil, bila kita memiliki Kedamaian Jiwa -Kungfu Panda2
Persahabatan ibarat sebuah bank. Kita tidak bisa terus menarik uang tanpa menyetorkan dana ke dalamna. 
Seorang teman adl seseorang yg memberikan kita seluruh kebebasan. Tetapi menuntut kita menjadi diri sendiri
Sahabat bukan mereka yg menghampirimu ketika butuh, namun mereka yg tetap bersamamu ketika seluruh dunia menjauh. 
Jangan berhenti untuk memperbaiki kekurangan diri, karena itu adalah perwujudan dari mengasihi diri sendiri. 
Dalam persahabatan, jangan hanya mencari dia yg mampu mengatasi semua masalahmu, tapi juga yg tak membiarkanmu menghadapinya sendirian. 
Jangan lakukan hal yang kamu benci karena takut dan terpaksa. Hidup terlalu singkat tunuk ditakuti dan dipaksakan. 
Ideas are important, but the team is essential
kekuatanlah ygv mengatur dunia,bukan pendapat;tetapi pendapat yg membuat kita menggunakan kekuatan. ,Blaise Pascal
Bersedih dengan orang yg tepat lebih baik daripada berbahagia dengan orang yg salah. Bijaklah dlm memilih sahabat. 
Bersihkan hatiku dari kebencian sehalus apa pun, pada siapa pun,Mampukan aku untuk melupakan segala perih hari ini
Kita seharusnya menghilangkan sifat khawatir yg berlebihan yg menyebabkan kita kehilangan banyak kesempatan utk berbuat ssuatu. 
Persahabatan itu bagaikan mutiara. Lama proses pembentukannya namun indah pada akhirnya. 
langkah terbaik u mendapatkan ide bagus adalah membuat ide sebanyak mungkin. * Randall Jarrell
Kemampuan u berkonsentrasi &amp;amp; mengunakan waktu dgn baik adalah segalanya. * Lee lacocca
Terima kenyataan hidupmu, namun ubah cara pandangmu terhadap kenyataan itu. 
Doaku hari ini: Tuhan, ijinkan aku mengubah diri menjadi lebih baik, lebih bermanfaat, lebih ikhlas, dan lebih dekat denganMu. 
Ketika hal buruk terjadi, percaya saja Tuhan punya rencana yg indah di balik semuanya itu. 
Dengan keyakinan kepada Tuhan membuat semuanya mungkin. Dengan cinta dan kasih sayang kepada manusia membuat semuanya mudah. 
Buatlah mereka yang kamu cintai tersenyum malam ini, sebagai ganti dari malam sebelumnya yang kamu habiskan bersama kesibukanmu. 
Kemarahan bukan dasar yang baik untuk membuat keputusan. Kegembiraan bukan dasar yang baik untuk mengumbar janji. 
Terkadang, seseorang memilih tuk sendiri, bukan karena tak berani jatuh cinta, tapi karena takut jatuh pada sesuatu yg dia pikir cinta. 
Hargai perasaan seseorang, bahkan jika itu tak berarti apa-apa bagimu, karena mungkin saja itu berarti segalanya baginya. 
Ketika kamu mencintai seseorang, beranikan dirimu tuk mengungkapkan. Jika tidak, beranikan juga dirimu tuk melihat dia dicintai orang lain. 
Keberhasilan selalu dibarengi dengan Kebahagiaan. Kebahagiaan karena kemampuan kamu untuk mengatasi masalah yang datang. 
Jika ingin dicintai, berikan cinta yang tulus. Jika ingin menjaga cinta, berikan cinta kepercayaan. 
Hidup terlalu singkat tuk sembunyikan rasa. Jangan biarkan dirimu terus bertanya-tanya, kamu tak pernah tahu dia jg punya perasaan yg sama. 
Ketika Tuhan belum menjawab doamu, Dia melatih kesabaranmu. Ketika Tuhan tak menjawabnya, Dia punya sesuatu yang lebih baik untukmu. 
Terkadang butuh sebuah luka yg sangat dalam tuk dirimu bisa menyadari betapa hidupmu menjadi jauh lebih baik jika tanpa dirinya. 
Jangan mengeluh ketika Tuhan menutup satu pintu dlm hidupmu. Tuhan punya rencana yg lebih baik untukmu. 
Dengan keimanan, akan selalu ada kesempatan, meski jalan di depan penuh dengan rintangan. 
Selamat pagi Nusantara. . Selamat beraktivitas. . 
Cinta yang berlebihan adalah muara luka, maka lakukanlah itu dengan sederhana. Niscaya duka akan menjauh dari cinta. 
Rahasia dari kreatifitas adalah kemampuan menyembunyikan sumbernya. - Albert Einstein
Tangan orang rajin memegang kekayaan
Jangan pernah lari dari masalah, karena mereka akan selalu mengikutimu. 
Kita mahkluk sosial. Kita pasti akan slalu saling memerlukan pertolongan satu sama lain. Milikilah koneksi sebanyak2nya &amp; sebaik2nya. 
Pelajarilah masa lalu,jika ingin meramalkan masa yg akan dtng. * Konfusius
u mewujudkan mimpi,jgn dulu membayangkan sukses bsr yg mungkin diraih. tapi jauh lbh penting menyusun rencana secara detail u membuat sukses
Ujian pertama dari seorang yg bsr sejati adalah kerendahan diri. *John Ruskin
Cara pertama u mengukur kecerdasan seorang penguasa adalah dgn melihat siapa org2 di sekitarnya. *Machiavelli
Most of the times, the person who you find it hardest to love is the one that needs it the most. 
Teman sejati adalah ia yang meraih tangan anda dan menyentuh hati anda. - Heather Pryor
Apa yg km perlu besok, mgkn km tak melihatnya hari ini. Namun Tuhan selalu menyediakan semuanya di waktu yg tepat. 
Selalu ada yg lbh muda &amp; lbh cantik dr kita. Krn itu merasa bahagia dgn diri sendiri jauh lbh penting dr sekedar mjd cantik. 
Jika seseorang telah yakin dan berserah sepenuhnya akan kebesaran Tuhan, maka Tuhan akan membimbing kehidupannya. 
Ada hal dalam hidup ini yg tak ingin kamu lanjutkan, tapi takut kamu akhiri. Kamu tak lagi berharap, tapi kamu masih menunggunya. 
Belajarlah untuk mengagumi bukan iri, untuk memuji bukan merayu, untuk menghargai bukan meniru, dan hidup akan lebih berarti. 
Ketulusan cinta dan kasih sayang tidak bisa dilihat atau didengar, tetapi hanya bisa dirasakan oleh hati. 
Kita hanya memiliki satu kali kesempatan hidup, nikmatilah selagi bisa. Jangan biarkan kesedihan menemani setiap harimu. 
Ketika kamu sedang kesulitan, dan tidak dapat menemukan bantuan, jangan menyerah! Bantulah dirimu sendiri. 
Jangan biarkan emosi membuat cinta pergi, karena meski akhirnya maaf kamu terima, cinta mungkin takkan kembali. 
Miliki hati yang tak pernah membenci, senyuman yang tak pernah menyakiti dan kasih sayang yang tak pernah berahkir. 
Kita sering kali menertawakan kesalahan orang tanpa menyadari kita pernah melakukan kesalahan yang sama. 
Menuruti emosi dan hawa nafsu hanya akan merugikan, dan penyesalan adalah hadiah yang pasti diterima. 
Semakin kuat memelihara kejujuran, semakin besar kemungkinan akan keberhasilan dan keberuntungan menghampiri. 
Ada hal-hal yg memang di luar kendali kita. Terlalu memikirkan dan mengkhawatirkannya tak mengubah apa-apa. 
Tak perlu cemas, setiap masalah dalam hidupmu adalah cara Tuhan menunjukkan berkah dan keajaibanNya. 
Jangan terus melihat masa lalu, meski ada momen indah disana. Sesuatu yang lebih indah telah menantimu hari ini. 
Berucaplah dengan santun. Karena kebanyakan orang akan menilai kualitas dirimu dari apa yang kamu ucapkan. 
Meskipun hidup terasa berat, tetaplah tersenyum dan bersyukur. Semua tergantung sikap, bukan situasi. 
Kamu mungkin memiliki tantangan, tapi Tuhan akan memberimu kekuatan. Bahkan di saat terpurukpun kamu harus tahu, Dia selalu ada untukmu. 
Kita berdoa kalau kesusahan dan membutuhkan sesuatu, mestinya kita juga berdoa dalam kegembiraan besar dan saat rezeki melimpah
belum prnh ada seorg pun dlm sejarah kita yg menuntut kehidupan serba mudah yg namanya layak dikenang. * Theodore Roosevelt
Pelihara pikiranmu dgn gagasan bsr,u menyakini bahwa keberanian melahirkan pahlawan. * Bejamin Disraeli
Bila Anda menginginkan sesuatu tdk memperolehnya,berarti Anda tdk sungguh2 menginginkannya. * Anthony Dio Martin
Orang optimis lebih suka menghitung keberhasilan daripada menghitung berapa banyak kegagalan. 
Pentingan mana sih, traveling atau tidur dirumah? 
Terlalu berimajinasi pd apa yg tidak dimiliki, terkadang kita lupa bersyukur atas apa yg sudah kita dapatkan. 
Belajarlah jd lbh kuat dlm keadaan yg lbh berat. Belajarlah jd lbh baik dlm situasi yg lbh buruk. 
When you keep questioning your doubt until there's no more answers that's when the doubt usually disappear
Perubahan adalah masalah bagi sebagian orang dan peluang bagi sebagiannya lagi -BongChandra
Don't cry because it's over, smile because it happened
Jangan Menyerah, sukses hanyalah beberapa langkah didepanmu . . Tetaplah melangkah menuju impian dan cita citamu
Sahabat adalah mereka yg tahu bahwa ada sedih di matamu ketika seluruh dunia percaya dengan senyum di wajahmu. 
Aku berdoa semoga kesedihan di hari yg lalu terhapuskan oleh rasa suka cita yg mewarnai hari-hariku saat ini. 
"Orang yang nggak siap terluka, nggak boleh berurusan dengan 'percintaan' "- Salad Days
Semua masalah bisa diselesaikan. Terkadang dng mengubah situasinya, terkadang dng mengubah cara pandang kita. 
kata2 yg dipilih dgn baik,dipadukan dgn emosi yg terukur adalah hal mendasar dlm mempengaruhi org lain. *Jim Rohn
Kesehatan adalah keadaan utuh fisik, mental dan kesejahteraan sosial, dan bukan sekedar tidak adanya penyakit atau kelemahan. (World Health)
Dengarkan suara hatimu, bukan suara hati orang lain. Karena yang bertanggung jawab atas kebahagiaanmu adalah dirimu sendiri. 
Waktu tak menyembuhkan luka. Waktu hanya membantumu melihat ada yg lbh penting drpd menangisi luka itu saja. 
Janji tak akan berarti apa-apa jika kamu tak bisa menepatinya. Daripada hanya membuat janji, lebih baik menunjukkannya dengan tindakan. 
Ketika jatuh cinta, segalanya jadi kabur, kita tak bisa melihat apa yang dilihat orang lain, namun waktu akan menyadarkan kita. 
Tak ada yang mampu membeli cinta sejati. Ia tak datang kepadamu, ia berada dalam hatimu. Hanya hati tulus yang mampu merasakannya. 
Ketika seseorang yang sangat berarti pergi, jangan terus bersedih. Kamu akan kehilangan dirimu dan lupa bahwa kamu juga sangat berarti. 
Cinta dan kasih sayang yang tulus tidak perlu dibuktikan dengan banyaknya kata-kata, tapi akan terlihat dengan satu sikap, kesetiaan. 
Kebahagiaan akan kamu dapatkan jika kamu mencintai dengan tulus dan ikhlas. Tulus dalam memberi, ikhlas dalam menerima. 
Ketika mencintai, terkadang yang ada di pikiran hanya dia. Sesibuk apapun, akan tetap teringat dia, dan kamu pasti merasa bahagia, betul?
Hidup ini terlalu singkat tuk dihabiskan dengan seseorang yg dirimu sendiri masih bertanya apakah dia orang yg tepat tuk menemani hidupmu. 
Mereka yang dewasa tahu bagaimana mengatasi rasa sakit tanpa harus menjadi penyebab luka pada orang lain. 
Perbedaan tak seharusnya membuatmu berpisah, karena seharusnya perbedaan menyadarkanmu bahwa kamu dan dia saling membutuhkan. 
Pikirkan apa yg perlu km lakukan hari ini, bukan apa yang seharusnya perlu km lakukan kemarin. 
Kegagalan adalah hal yang biasa. Kegagalan bukan berarti Tuhan menghukummu, namun Tuhan hanya mengarahkanmu kembali. 
Ketika kamu merasa tak ada yang peduli tentangmu. Bercerminlah, orang yang kamu lihat, membutuhkanmu lebih dari siapapun!
Hidup memang penuh resiko, dan tak ada alasan untuk berdiam pun menghindarinya. Berbuatlah selagi Tuhan masih memberikan waktu. 
Doaku hari ini: Tuhan, jauhkan aku dari sifat malas, aku tak ingin menjadi orang yang tak bersyukur atas waktu yang telah Kau berikan. 
Selamat pagi nusantara. . Sambut pagi dengan semangat dan senyuman. . 
Memang terluka untuk melepaskan apa yg km cintai, namun terkadang km akan lebih terluka jika km tak melepaskannya. 
Berbeda pendapat bukan berarti dua hati harus membenci. Perbedaan menandakan ada yang salah dan harus bersama untuk membenarkannya. 
Kamu mungkin tak akan pernah memiliki segalanya, namun kamu juga tak akan pernah tak memiliki apapun. Hargai dan bersyukurlah. 
What worries you, masters you. -John Locke
Gak perlu salahin Yahudi , Wahyudi atau si Budi . . Salahin diri kita sendiri yg gak bisa bikin makmur negeri ini. . 
Terkadang kamu tak tahu apa yang ingin dikatakan, karena apa yang ingin dikatakan adalah sesuatu yang tak mampu kamu katakan. 
Berikan cinta sepenuh hati, kamu mungkin terluka tapi buatmu dewasa. Maafkan, karena hatimu tak mampu berkata tidak. 
Ketika kamu berhenti memikirkan apa yang orang lain pikirkan, kamu dapat melangkah lebih jauh daripada yang kamu bayangkan. 
Terkadang kamu takut untuk terlalu peduli pada seseorang, karena takut bahwa mereka tak peduli sama sekali padamu. 
Pikirkan sebelum memutuskan. Karena terkadang, yang kita benci belum tentu buruk, pun yang kita suka belum tentu baik. 
Saya tdk percaya bahwa kebaikan selalu mengalah kejahatan,krn saya tlh hidup dlm waktu lama di dunia melihat bahwa anggapan itu tdk benar
To insure good health: eat lightly, breathe deeply, live moderately, cultivate cheerfulness, and maintain an interest in life. 
Belajar dari pengalaman, karena itu lah salah satu diantara guru terbaik dlm hidup. Banyakin pengalaman!
Manusia tidak dirancang untuk gagal, tapi manusia-lah yang gagal untuk merancang
Pahlawan adalah seseorang yg melakukan apa yg dia mampu lakukan. * Romain Rolland
Kadang memang keadaan saat ini yg membuat keterbatasan, mari Berjuang Lewati segala keterbatasan dan Raihlah Kesuksesan
Berusahalah untuk tidak menjadi manusia yang berhasil tapi berusahalah menjadi manusia yang berguna. ~ Einstein
Saling melengkapi adalah kesempurnaan untuk mencapai kebahagian, BERSINERGI. Selamat Pagi!
Lebih baik mendengar kebenaran dan sakit sesaat, daripada mendengar apa yang ingin kamu dengar dan sakit hati selamanya. 
Mewujudkan mimpi, jgn dulu membayangkan sukses bsr yg mungkin diraih. tapi jauh lbh penting menyusun rencana secara detail u membuat sukses
Doaku Pagi ini lancarkanlah segala urusanku, hubunganku, pekerjaanku, dan berikanlah kesehatan pada org2 disekitarku
Kebahagiaan tak diukur dr apa yg km punya, tp apa yg km rasakan. Apa yg km rasa tak bergantung pd apa yg km punya. 
Doaku hari ini: Tuhan, terima kasih atas kesempatan melihat indahnya pagi ini. Aku mohon, lindungi aku dan keluargaku hari ini. Aamiin. 
Kekuatan bukanlah tentang memukul sekuat tenaga, tetapi tentang ketepatan sasaran
Keberagaman dan perbedaan adalah biasa yang akan kita temui setiap saat dalam hidup ini. Terimalah dan bersyukurlah!
Bersyukur adalah akar dari Berbahagia
Cinta kepada Allah adalah puncaknya cinta. Lembahnya cinta adalah cinta kepada sesama. 
Hal yang menyakitkan dari berharap adalah ketika seseorang yang kamu harapkan tak peduli keadaanmu saat ini. 
Kejujuran adalah sebuah harta yang jauh lebih berharga daripada berlian
Pekerjaan bsr dilakukan oleh org yg tdk takut u menjadi hebat. * Fernando Flores
Jangan biarkan siapapun membuat Anda terpuruk untuk membencinya. ~Martin Luther King Jr~
Warnai hidupmu dengan kebiasaan-kebiasaan positif, shg hidupmu lebih bermakna. 
Org yg paling tdk bahagia adalah mrk yg plng takut pada perubahan. * Mognon me Lauhlin
Everybody thinks of changing humanity and nobody thinks of changing himself. 
Tak mudah untuk mengendalikan diri sendiri, tp lebih sulit lagi untuk mengendalikan orang lain. 
Tak perlu bersedih ketika impian tidak menjadi kenyataan. Bersyukurlah bahwa mimpi burukpun tidak menjadi kenyataan. 
Buat hidupmu sempurna, dengan membuat orang disekitarmu bahagia. Dan percayalah, akan ada banyak cinta yang datang menghampiri. 
Untuk kamu yang sedang patah hati, segera bangkit hari ini, untuk segera menjadi pemenang cinta selanjutnya. 
Setiap orang berhak untuk bahagia, termasuk kamu. Ini hidupmu, tak ada seorang pun yang berhak mencampuri bahkan merusaknya. 
Apapun yg terjadi, pasti akan selalu berakhir. Dan jika sesuatu yang baik harus berakhir, percayalah bahwa yg lebih baik lagi akan dimulai. 
Orang bijak adalah dia yg mengerjakan apa yg org bodoh akan kerjakan tiga hari kemudian. *Abdullah Ibnu Mubarak
Pemenang tidak pernah berhenti dan orang yg berhenti tidak pernah menjadi pemenang
Belajar tanpa berpikir tidak ada gunanya, sedangkan berpikir tanpa belajar adalah berbahaya. 
Masa depan adalah mrk yg percaya tentang mimpi2 mrk. * Elanor Roosevelt
Kebahagiaan adalah milik mereka yang masih berharap meski pernah terluka, masih berusaha meski pernah kecewa. 
Tetap tersenyum walau keinginanmu belum terwujud, karena senyumanmu bisa membuat yang lain ikut tersenyum. 
Bahagia bukan berarti segalanya sempurna. Bahagia adalah ketika kamu memutuskan untuk melihat segala sesuatu secara sempurna. 
Ketika masalah memberimu banyak alasan untuk menyerah, kamu punya satu alasan untuk terus berusaha, Tuhan yang Maha Kuasa. 
Hal baik bisa jd buruk jika dilihat dr sisi gelapnya. Hal buruk bisa jd baik jika dilihat dr sisi terangnya. 
Seorang pemenang tidak memfokuskan perhatiannya pada masalah, tetapi pada kesempatan untuk menemukan solusi. 
Doaku hari ini: Tuhan, berkatilah mereka yang kucintai, baik yang dekat maupun jauh dariku. Berikan mereka kesehatan jalani hari. 
Jangan putus asa, seseorang di luar sana tengah menunggu tuk mencintai dirimu seperti kamu ingin dicintai apa adanya dirimu. 
Km tak bisa, tp Tuhan bisa membantumu. Km tak tahu arah jalan hidupmu, tp Tuhan bisa menuntunmu. 
Waktu pasti berlalu, orang dapat berubah. Usia pasti menua, namun tdk semua orang menjadi dewasa. 
Terkadang bbrp org bukan "tdk bahagia" tp "tdk mau bahagia". Bahagia itu pilihan. Pilihan utk berpikir positif atau negatif. 
Jangan pernah biarkan dirimu mudah putus asa hingga mau menerima apa saja daripada yg sepantasnya kamu terima. 
Kegagalan tak berarti kamu pulang dengan tangan hampa, karena ada pelajaran yang bisa digunakan ketika kamu hendak mencoba lagi nanti. 
Jika tak cinta, katakan saja. Jangan memberikan harapan hampa, karena seseorang pasti terluka. Jangan manfaatkan cinta. 
Ketika dia memilih tuk pergi, jangan memohon agar dia bertahan. Dia bukan untukmu! Percayalah, telah Tuhan siapkan pengganti yg lebih baik. 
Jika cinta, ungkapkan saja. Jangan terus menunda, karena mungkin seseorang akan mendahuluimu untuk hidup bersamanya. 
Terlalu berharap akan menyakitimu, namun itu bukan alasan untuk menyesali diri. Ingat, sahabat sealu ada untukmu. 
Sia-sia saja memberikan perhatian pada seseorang, jika ternyata dia terlalu sibuk mendapat perhatian orang lain. 
Sahabat adalah seseorang yang sealu menyampaikan kebenaran walau terkadang itu menyakitkan. Tapi itu dia lakukan untuk kebaikan. 
Sahabat adalah seseorang yang bisa memberikan pelajaran, yang tak kamu dapatkan dari sekolah manapun. 
Sahabat adalah mereka yang mengerti masa lalumu, percaya pada masa depanmu, dan menerima kamu apa adanya. 
Orang datang &amp; pergi. Bbrp memberi senyuman, bbrp menjadi kenangan. Namun Tuhan ada bagimu &amp; takkan pernah meninggalkanmu. 
Cinta itu tak akan pernah mati. Tapi cinta bisa berpindah ke lain hati, kepada yang lebih menghargai. 
Fokus pd masalahmu tak memberi jalan keluar. Fokuslah pd Tuhan karna Dia yang akan memberimu solusi. 
Dalam hidup, kamu mungkin akan dibenci seseorang. Tapi jangan pernah biarkan mereka menghentikanmu untuk tetap menjadi dirimu sendiri. 
Jangan terus melihat masa lalu, meski ada momen indah disana. Sesuatu yang lebih indah telah menantimu saat ini. 
Doaku hari ini: Tuhan, terima kasih karena hari ini Engkau masih memberiku kesempatan untuk bersama orang-orang terdekatku. 
Ada kalanya km jatuh, tapi ada juga kalanya km belajar untuk bangkit lagi dan menjadi lbh baik. 
Jika kamu rindu seseorang, ungkapkan saja. Bukan masalah jika tak berbalas. Yang terpenting, kamu merasa lega. 
Jangan pendam cinta terlalu lama. Karena yang menyakitkan bukanlah cinta yang ditolak, tapi cinta yang tak terucap. 
Berbahagialah kamu jika ada orang yang tulus mencintaimu. Jaga dia jangan sampai pergi dengan rasa kecewa. 
Kamu mungkin bukan yang terbaik. Tapi kamu bisa mencintai seseorang dengan cara yang terbaik. 
Tak perlu mencari yang sempurna. Buka mata, buka hati. Karena mungkin dia yang kamu butuhkan telah ada didepanmu. 
Kesetiaan tak perlu dicari. Karena kesetiaan akan kamu dapatkan jika kamu mencintai dan menyayangi dengan tulus. 
Jadilah orang yang penuh cinta. Cobalah untuk tidak membuat seseorang yang mencintaimu merasakan sakit karenamu. 
Dalam setiap hubungan, pasti ada masalah. Tapi itu hanyalah ujian, sejauh mana kamu bisa bertahan. 
Jangan tanya kenapa jika seseorang mulai berdiam diri. Mungkin dia sedang menangkan hatinya yang sedang terluka. 
Kejujuran adalah perhiasan jiwa yang lebih bercahaya daripada berlian
Tindakan,cara bicara,serta pemikiran selalu dpt diubah,perubahan itu bisa dijadikan kebiasaan. *William Palley
Jika seseorang tidak mencintai anda janganlah dia anda benci, karena mungkin akan tumbuh benih cinta kembali. 
You cannot hate other people without hating your self. ~ Oprah Winfrey
Kenalilah sahabat yang disamping Anda. Sahabat ialah yang mengulurkan pelukan ketika Anda terjatuh. 
There are no great things, only small things with great love. Happy are those. ~ Mother Teresa
Kekuatan dari sebuah kelompok adalah kekuatan dari pemimpinnya. Vince Lombardi
Bakat terbentuk dlm gelombang kesunyian,watak terpupuk dlm riak bsr kehidupan. *Gosthe
Sahabat adalah mereka yang mampu mengeluarkan kemampuan terbaik yg ada dalam diri Anda. Mereka yg selalu berimu semangat. 
Setiap hari adl benih-benih bagi kekekalan- dan kita adl tukang kebunnya. Erika Harrisda
Kehidupan kita yang paling nyata adl saat kita terbangun dari mimpi. 
Doaku malam ini : Terima kasih untuk segala kenikmatan dan anugrah yang Engkau berikan. :D
lakukanlah yang terbaik dan anda akan dapat hasil yang terbaik pula
Cinta yang tulus adalah cinta yang bisa menerima masa lalu, dan bersedia membangun masa depan bersama. 
Jangan tinggalkan sahabatmu hanya karena ingin memiliki cinta seseorang. Nilai persahabatan tak akan pernah bisa ditukar. 
Apapun yg tengah kamu hadapi, percaya bahwa Tuhan akan memberi jalan keluarnya, bahkan dengan cara yg tak pernah kamu bayangkan. 
Tak ada yg bisa didapat secara percuma. Jika seseorang terlihat beruntung, sesungguhnya itu adalah upah atas segala usahanya. 
Doaku hari ini: Tuhan, izinkan aku untuk mencintai dan dicintai. Karena sesungguhnya, semua rasa cinta berasal darimu. Aamiin. 
Hidup ini pilihan. Apapun yang membuatmu sedih, tinggalkan. Dan apapun yang membuatmu tersenyum, pertahankan. 
Hidup memang tidak sempurna, tp bagaimana km melihatnya dan menjalaninya, itulah yg lbh penting. 
Banyak hal dalam hidup ini yang bisa membahagiakanmu. Tapi tak ada yang lebih bahagia daripada cinta dari seseorang yang kamu cintai. 
Orang yang mencintaimu tak akan berusaha membuatmu cemburu, karena cinta menghargai kepercayaan, lebih hanya kecemburuan. 
Di balik seorang wanita yang kuat, ada seorang pria yang pernah memperlakukannya salah dan membuat hatinya terluka. 
Hidup ini penuh pilihan, tak hanya yang baik, tapi juga yang buruk. Bijaklah dalam memilih mana yang terbaik bagimu. 
Memaafkan memang tak akan bisa mengubah masa lalu, tapi pasti akan memperindah masa depan. 
Cinta tak kenal rasa takut. Ketika kamu takut jatuh cinta, itu karena kamu belum siap. Kamu tak tahu bagaimana caranya mencinta. 
Berhenti berharap bukan akhir dari harapan. Karena, kamu harus tergas berhenti berharap pada harapan kosong, agar penantian tak sia-sia. 
Rasa sakit adalah proses belajar untuk tetap tegar dari kesedihan. Patah hati adalah proses untuk menjadi pribadi yang lebih kuat. 
Kebencian dapat menutup mata hati. Jangan biarkan kebencian membuatmu buta tentang mana yang benar dan mana yang salah. 
Banyak orang yang merasa tidak bahagia karena mereka terlalu sibuk membenci diri mereka sendiri, dan sibuk menjadi orang lain. 
Jangan pernah berhenti mencinta hanya karena pernah terluka. Tak ada cinta sejati jika tanpa tangisan. 
Jangan pernah menyesali sesuatu hanya karena ia menyakiti. Tapi kamu harus belajar setiap kamu disakiti, agar tidak terulang kembali. 
Hidup terus berjalan. Apa pun yg terjadi, pandanglah selalu ke depan. Lakukan hal-hal yang lebih baik lagi. 
Hidup tak berarti disaat kamu berhenti bermimpi. Asa berakhir disaat kamu berhenti percaya. Cinta binasa disaat kamu berhenti peduli. 
Jangan mengeluh atas cobaan yang datang, karena cobaan adalah cara Tuhan untuk membuatmu lebih kuat. Ikhlaslah menjalaninya. 
Kebanyakan, kesulitan tercipta karena ulahmu sendiri. Berbenah dan berusahalah untuk memperbaiki diri, agar kesulitan itu sirna. 
Doaku hari ini: Tuhan, maafkan aku yang sering berbuat salah, dan selalu banyak meminta. 
kesuksesan itu penuh tantangan,gagal sekali dua kali itu biasa,tetaplah konsisten dengan mimpi kita
Kebahagiaan rumah tangga harus selalu diperjuangkan!
Yang lainnya berusaha membuatnya terjadi. Michael Jordan
Hadapi masalah tnpa masalah agar masalah tidak mnjadi risalah kesalahan spanjang perjalanan ini
Genggamlah bumi sblm bumi menggengam anda,pijaklah bumi sblm bumi memijak anda,maka perjuangkanlah hidup ini sblm anda memasuki perut bumi. 
berlarilah sekencang mungkin,realisasikan lah target yg telah dicanangkan untuk hidup yg lebih baik
Keadaan yg tidak menyenangkan bisa membuat orang putus asa- ttp tidak bagi mereka yg punya tekad. 
Orang yg tidak memiliki imajinasi sama dgn burung yg tidak memiliki sayap
Ada banyak hal yg menarik mata kita-ttp sedikit sekali yg menarik hati kita. 
buka mata dan hati kalian,hidup satu kali ini manfaatkanlah secara bijaksana
Lupakanlah masa lalu yang kelam. Ingatlah kasih Tuhan yang mendalam
Orang yang paling hebat adl orang yang membuat setiap orang merasa hebat. 
Agama sejati adalah hidup yg sesungguhnya; hidup dgn seluruh jiwa seseorang, dgn seluruh kebaikan &amp;amp;amp; kebajikan seseorang
Terkadang, Anda harus menyerah untuk mendapatkan yang Anda inginkan agar mendapatkan tujuan yang lebih baik
Berusahalah untuk tidak menjadi manusia yang berhasil tapi berusahalah menjadi manusia yang berguna
Hidup ini, bukanlah tentang mereka yang berbuat baik dihadapanmu, tetapi tentang mereka yang tetap setia dibelakangmu. 
Hanya karna tidak bisa menemukan solusi, bukan berarti tak ada solusi. Km hanya belum menemukannya saja. 
Bahagia: sedikit berharap, banyak bertoleransi. Sedikit mengeluh, banyak mensyukuri. Sedikit melupakan, banyak memaafkan. 
Jika memang cinta, kamu tak boleh menuntut dia yang saat ini sedang bersamamu, harus seperti seseorang yang pernah bersamamu dimasa lalu. 
Kamu tak bisa berharap dia yg peduli padamu akan diam saja, pura-pura tak melihat, dan tak melakukan apapun tuk mengurangi beban hatimu. 
Kebahagiaan berasal dari hati yang tulus, bukan dari senyum yang dipaksakan. 
Jgn tunggu waktu yg tepat tuk katakan betapa kamu menghargai kebaikan seseorang, krna saat waktu itu tiba, mgkn kesempatan itu telah hilang
Jatuh cinta, bisa membuat seseorang menjadi perangkai kata, dan kehabisan kata pada waktu yang sama. 
Kadang, keinginan untuk bersama bukan hanya karena kamu butuh dia, tetapi karena kamu ingin ia berada didekatmu mesti tak melakukan apa-apa
Dengan cinta yang tulus, kita pasti mampu melewati segala cobaan. Jangan takut untuk mencinta, karena cintalah yang membentuk kehidupan. 
Orang yang tulus menyayangi tak akan pernah menyakiti. Karena orang yang menyakiti tidak mempunyai kasih sayang yang tulus. 
Kasih sayang yang tak disertai pengertian hanya kan memyakiti hati orang yang kamu sayangi. 
Jangan berharap untuk disayangi, jika kamu tak tahu bagaimana caranya menyayangi orang lain. 
Kepercayaan berkurang akbat dari perbuatanmu sendiri. Katika kamu berbuat tak baik, maka kepercayaanpun akan berkurang. 
Keluarga adalah amanat dari Tuhan. Hendaknya segala yang kamu lalukan adaah untuk kedamaian dan kebahagiaan keluarga. 
Doaku hari ini: Tuhan, jadikan aku pribadi yang bermanfaat dan dirindukan karena kebaikanku. 
Kadang, kamu harus kehilangan seseorang sebelum akhirnya menyadari betapa berartinya dia dalam hidupmu. 
Terkadang sesuatu terlihat gelap karena km tak mau membuka matamu, bukan karena tidak ada terang. 
Ketika sesuatu yg indah berakhir, penting bagimu tuk tak terlalu bersedih. Tersenyumlah karena dia pernah menjadi bagian hidupmu. 
Jangan biarkan kekecewaan menghancurkan harapan. Sesungguhnya, Tuhan menyukai hambanya yang berdoa dalam harapan, meski pernah dikecewakan. 
Lebih baik bersiap dan bertindak untuk perubahan yang lebih baik, daripada hanya menunggu dan menuntut perubahan. 
Cinta dan kasih sayang yang didasari dengan ketulusan hati tak akan pernah ada habisnya. 
Kamu tak akan pernah kehilangan orang yang kamu cintai jika kamu bersedia menjadi sahabatnya, meskipun hubungan kalian telah berakhir. 
Anda bisa memilih ingin bahagia atau sedih dan apa yg Anda pilih itulah yg akn Anda dapatkan
Jika dunia ini persinggahan, mengapa tidak kita banyakkan bekalan utk meneruskan perjalanan? Krn kita cuma ada satu persinggahan
Berbuat baik yg mungkin dianggap kecil masih jauh lebih baik daripada tidak berbuat baik sama sekali
Jangan takut utk mengambil satu langkah besar bila mmg itu diperlukan, anda takkan bisa meloncati sebuah jurang, dgn dua lompatan kecil
Uang merupakan hamba yang sangat baik, tetapi tuan yang sangat buruk
Hidup ini adalah proses pembelajaran. Anda selalu bisa menikmati momen indah, tapi yg pasti harus belajar dari momen yg burukk
Banyak orang gagal karena terlalu percaya kepada sukses usahanya yang pertama
Doaku pagi ini : Ketika orang-orang meninggalkan saya. Tapi saya tau Tuhan tidak akan pernah meninggalkan saya. :) Terima kasih
Doaku pagi ini : Jadikan saya orang yang rendah hati dan tdk picik hatinya agar saya bisa membantu dan menyenangkan sesama
Jika Anda ingin SELAMAT pada pertarungan zaman sekarang, Anda harus YAKIN pada dirimu sendiri
Banyak orang di dunia yg terlalu banyak mengamati kesehatannya, sehingga mereka tidak sempat menikmatinya
Semangat, tekad, kegigihan itu kekuatan yg mampu membawamu pada impian yg ingin kamu wujudkan. 
Doaku malam ini : Karuniakan sesuatu yang bisa membuat orang-orang yang kukasihi tersenyum,Damaikan dan bersihkan jiwaku esok hari,,,
Doaku malam ini Berikan aku keberanian untuk menghadapi semua ketakutan yang akan menyerangku
Kebesaran manusia terletak pada kekuatan pemikirannya. * Blaise pascal
Sahabat adalah dia yg tahu apa yg dia miliki ketika bersamamu, bukan dia yg menyadari siapa dirimu setelah dia kehilanganmu. 
Berhentilah mencari kebahagiaan, tetapi mulailah membuat kebahagiaanmu sendiri, dari hati. 
Jangan terus tangisi dia yg telah pergi. Kadang butuh patah hati tuk kamu menyadari ketika dia yg tepat datang dan menyatukannya kembali. 
Yakin terhadap diri sendiri, bukan berarti bersikukuh dengan pendapat sendiri. Kamu tak selalu benar, pun orang ain tak selalu salah. 
Setiap perubahan menuju kebaikan, pasti akan mendapat pertentangan dari yang tidak baik. 
Semakin banyak merasa berjasa, semakin sering kamu merasa kecewa. Hanya keikhlasanlah yang dapat mencegahmu dari rasa kecewa. 
Yang bisa dikerjakan hari ini belum tentu bisa kamu kerjakan esok hari. Maka manfaatkanlah peluang hari ini dengan melakukan yang terbaik. 
Masalah adalah ujian yang harus dijadikan kekuatan, bukan kelemahan yang membawamu menuju keterpurukan. 
Doaku hari ini: Tuhan, izinkan aku untuk melakukan hal besar. Karena waktu yang Kau berikan terlalu berharga jika aku melakukan hal kecil. 
Kebahagiaan itu tidak mahal. Kebahagiaan bukanlah sesuatu untuk dibeli, namun sesuatu untuk dirasakan. 
Butuh banyak keberanian untuk berkata jujur. Hargailah mereka yang berkata jujur tentangmu, meskipun terkadang itu membuatmu terluka. 
Cinta bukan hanya masalah memiliki, namun memberikan bantuan dan dukungan. Berani berkata jujur jika ada keputusan yang salah. 
Kamu tak belajar apapun jika hanya menyalahkan orang lain. Salahkan dirimu, dan kamu akan belajar menjadi pribadi yang dewasa. 
Jangan menyalahkan orang lain atas kegagalanmu. Kegagalan hanya proses menuju keberhasilan, orang lain pasti ada andil dalamnya. 
Setiap manusia terlahir sebagai seorang pemenang, tetapi dirinya sendiri yang menjadikannya pecundang hanya karena rasa takutnya. 
Masa lalu adalah pembelajaran untuk lebih dewasa dalam menyikapi masalah yang mungkin sama dengan yang kita alami dimasa lalu. 
Hanya karena seseorang punya kesalahan di masa lalu, bukan berarti semua yang dia lakukan saat ini itu salah dimatamu. 
Kenali dirimu sendiri dulu sebelum kamu mulai berbicara buruk tentang orang lain. Sudah pantas kah kamu menilai orang lain?
Jangan menilai seseorang dari luarnya saja. Buruk dimatamu belum tentu buruk dimata orang lain. Kenali sebelum menghakimi. 
Memahami kemampuan diri membuatmu tidak hanya mampu bertahan dalam hidup ini namun juga mampu mengatasi kesulitanmu. 
Mengidolakan seseorang itu baik. Tapi jangan pernah mencoba sama dengannya, upayakan lebih dari dia yang kamu kagumi itu. 
Ketika seseorang ingin pergi dari hidupmu, relakanlah. Sia-sia pertahankannya dalam hidupmu jika hatinya berada di tempat lain. 
Wanita menyukai pria yang memperlakukan mereka dengan baik. Pria yang menunjukkan bahwa dia telah dibesarkan oleh seorang ibu yang baik. 
Salah satu kesalahan terbesar dalam hidup adalah ketika kamu ingin menjadi orang lain hingga kamu melupakan dirimu sendiri. 
Doaku hari ini: Tuhan, tak akan kulewati hari tanpa bersyukur padaMu. Terima kasih Tuhan atas segala yang telah Engkau beri. 
Hanya org yg paling bijaksana &amp;amp; paling bodoh yg tdk pernah bisa berubah. * Konfusius
Kekawatiran seperti kursi goyang. Memberimu sesuatu untuk dilakukan tetapi tidak membawamu kemanapun
Pekerjaan besar tidak dihasilkan dari kekuatan, melainkan oleh ketekunan " - Samuel Johnson
Jangan pernah menyesali memiliki fisik yg kurang sempurna, mungkin ada hikmah dibalik itu semua tp kita belum menyadarinya. 
Dengan belajar Anda akan mengajar,dgn mengajar Anda akan belajar . * peribahasa latin
Orang Gagal selalu menunggu pembuktian , orang sukses selalu membuat Pembuktian
Orang yg bijak belajar dr keslahan orang lain- org yg bodoh belajar dr kesalahannya sendiri
Jika Anda hanya bermimpi tanpa bertindak. Kapan Anda bisa mencapai mimpi itu?
Bagaimanapun perubahan adalah kata lain dari pertumbuhan,sinonim dari kt "belajar". kita semua dpt melakukan menikmatinya jika kita mau. 
Orang sukses takkan pernah mengeluh bagaimana kalau akan gagal,namun berusaha bagaimana untuk berhasil
Semakin keras Anda bekerja semakin sukarlah Anda menyerah
Ngobrol gratis di chat messenger sepuasnya. Gratis mbahmu. Isi paket data di Android pake duit ya, bukan pake cinta. 
Biarkan Imajinasimu terus bergerak maju,tapi jgn sampe akhlakmu bergerak mundur hingga pudarnya keimananmu
Apapun yg layak dikerjakan ,kerjaqkanlah dgn sebaik-baiknya. 
Jangan mencari kawan yg membuat Anda merasa nyaman, tetapi carilah kawan yg memaksa Anda terus berkembang
Tragedi terhebat dalam hidup ini adalah kematian dari diri seseorang yg sesungguhnya masih hidup
BELAJAR itu bkn hny mengetahui apa yg hrs DILAKUKAN, tapi melakukan apa yg sdh DIKETAHUI 
Hampir semua pekerjaan menjadi ringan bila dilakukan dengan ceria. . Bersemangatlah! 
Masa lalu berlalu, tak akan mungkin kita perbaiki. Masa lalu hanya bisa kita terima dan pelajari utk kebaikan di masa depan 
Syukuri hari yg datang lagi pagi ini & ucapkan harapan - semoga keberhasilan berpihak pada kita semua 
Always do your best. What you plant now, you will harvest later. -Og Mandino 
Kau hadir memberi cinta, membawa bahagia, dan memberikan rasa rindu yang tak pernah ada habisnya. 
Ketika cahaya hatiku redup kamu mampu untuk meneranginya kembali, kasih sayangmu lah yg menjadi lenteranya. 
Hatiku akan selalu ku jaga hanya untukmu, tak akan pernah ku biarkan orang lain mengusiknya. Cukup kamu dihatiku. 
Mata tidak salah melihat, hati pun tidak salah untuk merasakan, setiap melihat dirimu aku bahagia, hanya kamu. 
Bernaung didalam ruang kebahagian disetiap detik waktu yang kupunya, itulah kekuatan besar cintamu, begitu indah. 
Cinta yang tulus akan bersemi dengan indah, sama seperti cerita cinta kita saat ini, semoga kebahagiaan itu selalu hadir. 
Cinta yang tulus akan bersemi dengan indah, sama seperti cerita cinta kita saat ini, semoga kebahagiaan itu selalu hadir. 
Cinta adalah caraku bercerita tentang dirimu, caraku menatap kepergian mu dan caraku tersenyum, saat menatap indah wajahmu. 
Ada seribu hal yang bisa membuatku berpikir untuk meninggalkanmu, namun ada satu kata yang membuatku tetap disini. Aku Cinta Kamu. 
Aku pernah jatuhkan setetes air mata di selat Sunda. Di hari aku bisa menemukannya lagi, itulah waktunya aku berhenti mencintaimu. 
Jangan takut mencinta, hanya karena pernah terluka. Cinta sejati tak datang begitu saja, tapi melalui proses sedih dan tawa bersama. 
Ketika jatuh cinta, jangan berjanji tak saling menyakiti, namun berjanjilah tuk tetap bertahan, meski salah satu tersakiti. 
Cinta slalu Setia pada Hati, tak peduli betapa hebat logika. Tapi kamu harus tahu kapan tuk gunakan logika agar hatimu tak terus terluka. 
Tabahkan hatimu ,kuatkan imanmu ,putuskan pacarmu,Berikan padaku~
Doaku di kala Sholat jum’at “Ya Allah. Ampunilah dosa-dosa orang yang telah menyakitiku, tambahkan rezekinya, kurangi urnya. Aamiin”
#BahagiaItu ketika kamu menyadari, meski jomblo, kamu tetap bisa bahagia bersama mereka yg tengah sedih karena sendiri malam minggu ini. 
Kesalahan bukanlah kegagalan, tetapi bukti bahwa seseorang telah berusaha dan melakukan sesuatu. 
Karna kamu nyawaku, karna kamu nafasku, karna kamu jantungku, karna kamu rapuh hidupku, remuk jantungku :”D
“SMSan yuk” | “yuk, lagi apa?” | “lagi mau tidur nih, uda dulu yah” | -__-” *nyesek*. 
Minum dicampur paku itu baru MACHOO !
Demi mengenang mantan yang telah move on mendahului kita, mengheningkan cinta, mulai!
Orang pintar minum tolak angin, orang bodoh minum minyak angin
*shalat jumat* Cowok alim: nyari pahala | Cowok maling: nyari sendal | Cowok maho: nyari cowok ?
Orang hebat adalah orang yang mengakui kekurangan dirinya. Aku itu orangnya kurang jelek, kurang bodoh, kurang miskin, 
Dibalik kata “Udah makan belum?” tersirat kata “Mau gak jadi pacar aku?”
Jon, gue gagal masuk angkatan laut gara2 gak bisa berenang | Gue juga gagal masuk angkatan udara gara2 gak bisa terbang | -___-
Baru pacaran udah milih-milih nama anak. Itu sik kepedean bakal di nikahin. ??
Jakarta berulang tahun, seorang pria nekat tiup api Monas
#Galauers adalah orang yang masih merasa sepi di tengah keramaian. 
Cantik, jomblo, pasti milih-milih | Ganteng, jomblo, pasti maho nih! -____-
Ajaib! Seorang Alay memutuskan bertobat setelah melihat Kangen Band manggung
Jika saat mengukur tinggi badan kita melepas sepatu, kenapa saat mengukur berat badan kita tidak melepas pakaian?
Baang, pesen nasi goreng ama jus jeruknya satu yah | Mas ini pasti jomblo yah | -____- *nyesek?
Jon, gue gagal masuk angkatan laut gara2 gak bisa berenang | Gue juga gagal masuk angkatan udara gara2 gak bisa terbang | -___-
*BBMan* Hai salam kenal (pending) | DPnya cantik, orang mana? (Pending) | Lagi ngapain nih? (Pending) | Dasar anjing!! (delivered)
Heran sama peneliti yang susah payah nyari situs purbakala sampai gali tanah, padahal tinggal buka Google terus ketik ‘purbakala’. 
IMPOSSIBLE akan berubah menjadi I’M POSSIBLE kalau kita berusaha optimis dan pantang mengelu
Pendidikan adalah Pintu Kesuksesan. Mencontek adalah Kuncinya. 
Orang yang mencintai kamu tidak pernah bisa memberikan alasan kenapa ia mencintai mu. . :’
Cobalah bertanya pada rumput yang bergoyang dan betapa Anda akan dianggap gila. 
Jomblo itu sebenarnya gak kesepian, tapi kurang dapat perhatian aja dari orang yang disayang. 
Kalo kamu liat cewek nangis ditaman terus main hape sendirian, jangan deketin, udah positive dia seorang intel. 
*kuis* Halo, selamat malam! | Malam. . | Dengan siapa dimana? | Jawabannya A! Jawabannya A! | Soalnya belum disebutin woy!!!
Cinta butuh uang itu #Realistis , tapi uang tanpa Cinta itu #Ironis!
Terkadang cara terbaik untuk bisa tetap dekat dengan orang yang kita cintai adalah dengan menjadi temannya. 
Barang siapa yg tidak pernah melakukan kesalahan maka dia adalah orang yang masuk surga. 
Impian dapat menjadi nyata, jika kita berani mengejarnya. Maka belajarlah berlari dalam mimpimu. 
Hidup akan lebih bernilai jika sebagai pemecah masalah, tapi hidup akan lebih seru jika sebagai pembuat masalah. 
kamu tidak akan bisa berbohong kepada hatimu sendiri, tapi kamu pasti bisa berbohong kepada pacarmu. 
Berhentilah mencari seorang yg sempurna. Cukup cari orang yg punya uang, mobil dan rumah. 
Jangan berubah hanya karena ingin dicintai seseorang, cukup pakai topengmu saja. 
berhentilah mengeluh, karena orang yang disampingmu lebih senang engkau menggalau daripada mengeluh. 
Cobalah melihat pada sisi yg tak terlihat. Jika tetap tak terlihat, cobalah nyalakan lampu. 
Berpikirlah sebanyak2nya kau mau, tapi jangan makan sebanyak engkau berpikir. 
Pengkhianatan ibarat jelangkung, datang tak diundang, dan susah untuk disuruh pergi. 
Kenyataan terpahit adalah kenyataan yang tak setinggi harapan itu. Jadi jangan terlalu tinggi menggantung harapan. 
Pengkhianat terbesar adalah harapan kosong. Makanya lebih baik memberi harapan palsu daripada harapan kosong. 
Jangan biasakan dirimu tergantung pd orang lain, apalagi bergantung dipohon sambil makan pisang. 
Jangan menilai seseorang dari masa lalu. Kadang, mereka yg punya masa lalu buruk mampu menciptakan masa depan yg lebih buruk lagi. 
Terkadang kita membutuhkan kesendirian untuk merenungi hidup, tapi berhati-hatilah ketawa sendiri nanti disangka gila. 
Ada saatnya kita menjadi manusia yang kuat tapi ada kalanya kita menjadi manusia yang sok kuat. 
Kehidupan yang manis, selalu punya masa lalu. Kehidupan yang pahit, selalu ingin cepat2 ke masa depan. 
Jgn berhenti 'tuk melangkah, apalagi saat melintas sendirian di kuburan pada malam hari. 
Jika Tuhan belum menjawab doamu, bersabarlah, dan ingat bukan cuma kamu yg berdoa. 
Kenanglah masa lalu sebagai pelajaran berharga, jika tidak ada yg berharga dari masa lalumu, coba cari dimasa lalu orang lain. 
Hidup yg tidak seimbang itu adalah hidup dengan kegalauan. 
Cemburu tanda cinta, Marah tandanya sayang, Kalau "curiga" ciri2 bakal ada perang dunia ke 3. 
Jangan mencari orang yg sempurna. Tapi carilah orang yg bisa memperbaiki keturunanmu. 
Kamu itu penyayang binatang ya? Sudah tau dia buaya, masih saja kamu pertahankan. 
Pacaran itu harus seperti pelajaran kimia, bukan cuma teori tapi ada praktek juga. 
Pengalaman adalah guru terbaik, tapi guru yang baik belum tentu berpengalaman. 
pacaran: aku sayang kamu. | LDR: aku kangen kamu. | jomblo: akuu ini siapaaaa, yaaa tuhaan?
3 hal yg bikin seseorang tidak disukai : Otak yg kosong, Omong kosong & dompet yg kosong. 
Akhirnya mata bisa terpejam setelah meneguk sedikit cairan anti serangga. Nite. . 
Tak bisa tidur karena habis nonton bola, trus team yg didukung kalah, dan tak punya uang untuk bayar sewa bola besok pagi
Satu hal yang membuat mata tak bisa terpejam, gimana aku bisa membuat pacarmu percaya padaku untuk menjagamu. 
Beberapa orang sering mengumpakan dirinya dengan binatang, misalnya Singa, Serigala, Macan, Ayam, dan BABI. 
Jika kamu tak mampu menghargai dirimu sendiri, maka takkan ada yang mau membeli mu. 
Hargai orang lain, sebesar harga yang mereka tawarkan kepada kamu. kalo kemahalan, tawarlah sedikit. 
Jangan hiraukan mereka yg berbicara di belakangmu, karena mungkin saja bukan kamu yang dibicarakan. 
Hidup penuh pilihan. tapi kamu dapat memilih untuk tidak memilih. 
Jangan biarkan belenggu kesedihan menutup jalanmu menuju masa depan, segera minta kuncinya pada pak polisi. 
Ambil pelajaran dari masa lalu, tinggalkan sisanya untuk orang lain. 
setelah bertanya lalu sesat itu lebih memalukan . . 
Hormatilah wanita jika kau inginkan kehormatannya. 
"uang itu bukan bukan segala2nya. . . " tapi segala2nya butuh uang. . . 
Malu bertanya sesat di jalan, bertanya terus memalukan. 
malu bertanya, ya ga usah tanya. 
Tak ada maling yang tak ketangkep. 
Kebodohan itu sebenarnya tidak ada yang ada adalah kurang cerdas. . 
Orang bodoh adalah orang yang tidak mau mengakui kebodohannya dan bangga akan kebodohannya. Dasar Bodoh!!!
Orang yang bodoh adalah saya orang yang cerdas adalah kamu #sokbijak
Orang yang bodoh adalah orang yang lebih mengutamakan emosi daripada akal sehatnya. 
Orang yang bodoh adalah orang yang tak pandai dalam membaca situasi. 
Orang yang bodoh adalah orang yang memuja nama besarnya. 
Orang bodoh adalah orang yang bertahan dalam ketinggian ego. 
Pas lagi capek ada yang mijitin, pas lagi kangen ada yang nyamperin, pas lagi bokek ada yang nagih hutang. 
Seorang pengemis telah menemukan buku porno dijalan, tiba2x dibukalah buku tersebut “Ya Tuhan”, “Ya ampun”, Ya abissss. 
Sisi positif merokok sebenernya banyak: positif kanker, positif impoten, positif gangguan kehamilan dan janin…
Jika ada yang menghina anda, diamkan saja dan serahkan kepada Tuhan, dan katakan nanti Tuhan yang balas. 
Sekali mendayung, Dua tiga hari pegelnya ga hilang - hilang. . 
Kenapa cewe kalo abis bangun tidur ngucek" mata? Karena mereka ga punya kantong menyan buat digaruk". 
Ortuku bilang, Jangan pernah km berkata bohong sama orang, Makanya aq gk akan bohong sama km kalo aq bener2 mencintai kamu. 
Sedikit bicara banyak bekerja, sedikit bekerja tidak bisa bicara. 
Gajah mati meninggal gading, harimau mati meninggalkan belang, manusia mati meninggalkan utang. 
Tak ada gading yang tak retak, Tak ada hubungan tanpa pertengkaran. 
Buang lah galau pada tempatnya. . 
Kecemburuan itu adalah penyakit, jika tak ingin disebut penyakitan hindarilah cemburu. 
Lebih baik berbohong daripada kena tonjok. 
Jujurlah selama kau bisa melakukannya, berbohonglah selama kau bisa menyembunyikannya. 
Hidup akan tetap jalan, jika kamu berhenti maka hidup akan meninggalkanmu. 
Kebahagiaan ada pada dirimu, makanya jangan cari kebahagiaan pada orang lain. 
Sahabat yg baik adalah sahabat yg mampu mendaratkan pukulannya di pipi mu untuk menyadarkanmu. 
Menerima ajakan seseorang untuk berpacaran adalah obat untuk kegalauan. 
Gagal hari ini adalah isyarat bahwa anda harus mencoba nya esok hari. 
gunakanlah kemarahanmu, untuk mengerjakan hal yg positive. Emang gampang??
Bertengkar penyakit mereka yg pacaran, Rindu penyakit mereka yg LDR an, Galau penyakit mereka yg jomblo. 
Hal yang paling enak disaat kita gagal, adalah membebankan kesalahan pada orang lain. 
Berharap pacar yang sempurna bukan kesalahan, karena tak ada orang yg sempurna. 
Tidak ada seorangpun yg pernah lepas dari sebuah kesalahan, maka lepaskanlah mereka yg berbuat kesalahan. 
Tidak ada seorangpun yg tidak pernah mengalami namanya kegagalan, dan tak ada seorang pun yg mencintai kegagalan. 
Kadang kamu memilih tuk melepaskan dia yang kamu cinta, jika mendapati dia selingkuh. 
Jika kamu telah mencoba untuk mengubah sesuatu tapi tetap tak berhasil, berhenti saja untuk mencoba. 
Kadang kamu harus menjauh dari seseorang, karena aroma tubuhnya sangat menyengat. 
Doaku hari ini: Tuhan berikan aku ide-ide gila, tapi jangan buat aku gila dengan ide-ide itu. amin. 
Gunakan syukur ketika kamu dicintai, gunakan sabar ketika kamu di "syukurin". 
Janganlah memakai joki saat ujian, karena joki hanya tau mengendarai kuda. 
Cintailah yang memberi nikmat dan jangan engkau cintai nikmat yang diberikan. karena kenikmatan itu hanya untuk dinikmati. 
Lebih baik wajah preman tapi hati beriman, daripada wajah sekuriti tapi hati hello kitty. 
Tak perlu Anda mencotek siapapun, karena jika anda suka mencontek, anda akan dimarahi guru. 
Apa pun yang ingin Anda kerjakan, lakukan sekarang. karena besok mungkin anda ketiduran. 
Jalani hidup apa adanya, jalani cinta ada apanya, dan jangan berjalan tanpa apa2. 
Jika dia memilih untuk meninggalkanmu, katakan padanya "lebih cepat lebih baik". 
Kita tidak sendirian dalam gelap, makanya cepatlah berlari ke tempat yg lebih terang. 
Jgn menunggu waktu yg tepat tuk ungkapkan cinta, karena cinta bisa diungkapkan kapan saja, dimana saja, dan oleh siapa saja. 
Kesalahan adalah pengalaman hidup, pengalaman adalah pelajaran yg berharga, jadi sering-seringlah berbuat salah. 
Jangan mencoba tuk menjadi sempurna. karena sempurna hanya milik andra and the backbone
Jika dia tak bisa menerima kekuranganmu, kamu tidak usah berbaik hati menerima kekurangannya. . 
Jangan berubah hanya karena cinta. karena yg bisa berubah itu hanya superhero. 
Merokok itu urusan pribadi, tp merokok di ruang publik urusan publik, jadi hati2lah dalam merokok. 
Peraturannya sederhana: Jika dia tak membuatmu lebih baik tapi lebih buruk, biarkan dia tinggal, tapi kamu harus pergi. 
Carilah orang-orang hebat yang baik dan produktif dan berusahalah untuk jadi pembantunya. 
Cinta bisa membuat bahagia, cinta juga bisa membuatmu terluka. Makanya jangan bermain cinta. 
Mantan pacar itu adalah ucapan yang diperhalus dari kata "bekas". 
Lebih baik mengerti sedikit dari pada tidak mengerti, lebih baik tidak mengerti dari pada salah mengerti. 
Berucaplah dengan kata yang manis, walaupun yang kau ucapkan itu adalah sebuah kebohongan. 
Jika kamu gagal mendapatkan sesuatu, hanya satu hal yang harus kamu lakukan, apa itu? Tanyakan pada pak dukun. 
Jangan biarkan orang lain menghalangimu tuk mengejar impianmu. Kalo ada yg berani tabok aja. . 
wanita itu mengingat terlalu banyak, pria itu mlupakan terlalu cepat. waria mengingat tdk banyak & tdk gampang melupakan. 
Tak ada masalah yang tak ada solusi, berpikirlah dengan jernih, simpanlah rasa amarahmu, dan hadapilah dengan tenang masalahmu. 
Kesedihan adalah hal yg tak bisa dikatakan, luka adl hal yg tak bisa dilihat dan kemarahan adalah hal yg tak bisa memberikan maslahat
Berhati-hatilah dengan amarahmu, karena amarahmu bisa menjadi dukamu. 
Kesengsaraan akan dimulai apabila amarah tak bisa dikendalikan. 
Pakaian itu adalah pagar pelindung, Pagar seharusnya melindungi tanpa menghalangi pemandangan yang indah. 
Jangan pernah jatuh cinta sama sekampung, karena satu saja sudah repot, bagaimana kalau satu kampung. . ??
Menahan gelak tawa itu tidak sehat. Gelak tawa akan turun ke bawah dan membasahi celana Anda. 
Saya mengatakan kepada dokter, saya patah kaki di dua tempat. Dia mengatakan kepada saya untuk tidak pergi ke dua tempat itu. 
Berapa banyak jalan yang harus ditempuh seseorang sebelum dia mengakui kalau dia tersesat?
Jangan pernah menanggapi hidup terlalu serius, karena tidak ada yang bisa selamat dari kehidupan pula. 
Terbang merupakan cara belajar bagaimana untuk melemparkan diri dari tanah dan gagal mendarat. 
Tadi malam aku berbaring di tempat tidur menatap bintang-bintang di langit dan saya berpikir, mana sih yang langit-langit?
KESALAHAN itu sesungguhnya hanya terjadi satu kali. Jika itu terjadi lagi padamu, Itu adalah suatu PILIHAN 
Mencintainya bukan berarti bibir kita slalu mengucap namanya. Tp pembuktian dr hati kita yg slalu mengucap namanya 
Yang terpenting bukan seberapa besar usahamu untuk mencari tapi seberapa besar usahamu untuk mengikhlaskan 
Selama anda terus berjuang dan pantang menyerah , anda pasti mencapai puncak kesuksesan 
Orang Gagal menunggu pembuktian orang sukses membuat Pembuktian 
Pada saat Kita merasa tdk perlu lagi utk belajar, saat itu juga kita perlu belajar byk tentang kerendahan hati. 
Tak perlu mengharap imbalan ketika hendak berbagi. Karena imbalan itu sudah pasti kamu dapatkan 
Jangan biarkan orang lain menghalangimu tuk mengejar impianmu. Tetap berjuang, dan percayalah, semua akan indah pada waktu 
Burung dikenal dr nyanyiannya, tetapi manusia dikenal dr kata-katanya. 
“TEMAN ADALAH KEKUATAN” (Patrick) 
Sewaktu Spongebob mau masuk anggota jelly spotter,terakhirnya Patrick bilang: “Pemujaan yang berlebihan itu tidak sehat” 
Tau gak sih, setiap hari mau berangkat ke kantor, si Spongebob selalu berseru gini: “Aku siap!Aku siap! Aku siap!” 
Ternyata semua yang berkilau itu belum tentu emas. 
“Kalau kamu memberitahukan rahasia kepada seseorang, maka itu namanya bukan rahasia lagi. ” (Patrick) 
“AKU JELEK DAN AKU BANGGA!!!” (Patrick) 
“kalau uang bisa membuatku melupakan sahabat terbaikku, maka aku lebih memilih untuk tidak punya uang sama sekali” 
pengetahuan tidak dapat menggantikan persahabatan. Aku (Patrick) lebih suka jadi idiot daripada kehilanganmu (Spongebob)“ 
spongebob : apa yang kamu lakukan disaat aku sedang pergi? patrick : menunggumu sampai kau kembali… 
Hidup ini bukan tentang apa yg dipikirkan mereka yg membencimu, namun tentang apa yg dipikirkan Tuhan yg menyayangimu. 
Jangan berpikir kamu tak mampu melupakan masa lalu. Tutup pintu masa lalumu, karena Tuhan selalu buka pintu masa depanmu. 
Kau selalu lbh kuat dr rasa sakitmu, lbh besar dr masalahmu, lbh baik dr penghakiman org atasmu, slm ada Tuhan di hatimu. 
Cinta kasih adalah perasaan hati, yang harus diungkapkan dengan hati, bukan hanya dengan rayuan atau pujian. 
Cinta mungkin akan memberikan luka. Tapi luka akan membuatmu lebih dewasa. 
Terkadang, tak peduli berapa banyak orang di sekitarmu, kamu merasa sepi. Hanya karena kamu berharap dia yang kamu cinta 
Mencintai tak hanya sekedar untuk dicintai. Tetapi bagaimana menjaga dan menghargai perasaan yang disebut cinta. 
Cinta harus berasal dari hati. Maka jika tidak dari hati, jangan pernah berucap bahwa kamu mencinta. 
Sahabat adalah mereka yg tahu semua kekuranganmu, namun tetap memilih bersamamu ketika orang lain meninggalkanmu. 
Sahabat adalah dia yg tahu apa yg dia miliki ketika bersamamu, bukan dia yg menyadari siapa dirimu setelah dia kehilangan 
Bersedih dengan orang yg tepat lebih baik daripada berbahagia dengan orang yg salah. Bijaklah dlm memilih sahabat. 
“Orang yang selalu positif akan cepat sehat dari sakitnya, cepat pula mendapat berkat" 
“Lupakanlah kata – kata yang menyakitkan agar kita berhenti menyakiti diri berkali – kali” 
“Jangan pernah merasa diri paling tahu agar benih kesombongan tidak tumbuh” 
“Jangan sedih bila belum memiliki materi, sedihlah jika kekayaan hati belum dimiliki” 
“Dengan kacamata kita melihat dengan jelas. Dengan kaca hati kita bicara dengan pantas” 
“Walau rezeki orang baik belum datang, bencana sudah menjauhinya” 
“Berbagi kebahagiaan akan menambah tabungan kebahagiaan sendiri secara menakjubkan” 
“Kekayaan tidak menjamin kehidupan bahagia jika hartanya hanya digunakan untuk diri sendiri” 
Sahabat adalah mereka yang mampu mengeluarkan kemampuan terbaik yg ada dalam diri kamu. Mereka yg selalu berimu semangat. 
“Jangan pernah merasa diri paling rendah karena pasti masih ada yang lebih. Hargailah diri” 
“Belajarlah berbahagia atas kebahagiaan orang lain agar anda bisa turut berbahagia” 
“Kata- kata buruk ibarat paku yang ditancap di pohon, walau sudah dicabut bekas itu tidak pernah putus” 
“Hidup bukan untuk diratapi melainkan diisi dengan karya nyata agar hidup menjadi bahagia” 
“Memperindah orang lain dengan hinaan sesungguhnya yang duluan terhina adalah diri sendiri” 
“Biarkan yang lalu menjadi kenangan. Jangan terus dipikirkan agar ada energi untuk maju ke masa depan” 
Jangan memohon pada Tuhan tuk meringankan cobaan yang ada, berdoalah pada Tuhan tuk memberikanmu kekuatan tuk dapat melal 
“Orang yang suka mengkritik anda tidak akan punya waktu untuk maju karena waktunya habis untuk mengkritik” 
Sahabat bukan mereka yg menghampirimu ketika butuh, namun mereka yg tetap bersamamu ketika seluruh dunia menjauh. 
Jika kita selalu mengeluh maka semuanya akan terasa berat. , mari besyukur maka semua jalan akan menjadi terasa Mudah 
"Apapun yang bisa di bayangkan pikiran manusia, serta di yakini dan diusahakannya. . PASTI AKAN TERCAPAI!!!"
"Tidak menyesali ataupun dendam/marah pada hal-hal yang sudah berlalu, dan tidak menaruh rasa cemas yang berlebihan akan 
Salah satu hal yang tidak dapat di daur ulang adalah waktu yang telah terbuang. Jadi pastikanlah kamu menggunakan setiap 
"Jangan engkau katakan setiap apa yang engkau ketahui, tapi ketahuilah setiap apa yang engkau katakan. "
"Membuang waktu mu untuk melakukan hal yang tidak berguna dapat menghancurkan masa depanmu" 
Apa kau ingin mengetahui siapa dirimu sebenarnya? Jangan bertanya! Bertindaklah! Karena tindakanmu itu akan menggambarka 
Catur adalah permainan yang menyiksa mental. -Gary Kasparov 
Manusia berkembang jika melalui pengalaman hidup yang jujur dan berani. Dari sanalah karakter tertempa. -Eleanor Roosevel 
Orang yang tidak bisa memaafkan orang lain sama saja dengan orang yang memutuskan jembatan yang harus dilaluinya. -Thomas
Seseorang sebaiknya tidak pernah menelantarkan keluarganya untuk mendahulukan bisnisnya. -Walt Disney
Pilihlah untuk lebih menguatkan jiwa, daripada menguatkan tubuh. -Pythagoras
Janganlah menjadi diri Anda sendiri. Jadilah lebih besar daripada diri Anda yang kemarin. 
Satu-satunya orang yang tidak berbuat kesalahan adalah orang yang tidak berbuat apa-apa. Jangan takut membuat kesalahan.  
Lebih baik menenangkan hatimu. . hanya dengan demikian keberuntungan demi keberuntungan akan menghampirimu" 
Kata mereka jika jodoh tak akan ke mana. Tapi sangatlah bodoh kalau menunggu sampai tua, karena brondong ada di mana-mana. 
"If You're going to talk, make sure you mean what you say"
Aku diem bukan berarti aku gak tau apa2, aku tau semuanya. . . cuman aku pendem. :')
Menyakitkan ketika kamu selalu mengingat seseorang di setiap harimu, tapi dia menyadari hadirmu hanya disaat dia membutuhkan sesuatu darimu
Sekali saja melakukan kebohongan, maka akan ada kebohongan yang lainnya. Desma Kartini
A good leader takes a little more than his share of the blame- a little less than his share of the credit. 
Kamu itu seperti perampok, yang masuk menyelinap kedalam mimpiku dan mengambil hati beserta perasaanku. 
Aku sukanya sih apel dibanding anggur, makanya aku suka ngapelin kamu daripada nganggurin kamu. 
Pantes bikin kopi gak manis, orang gulanya ada di senyum kamu. 
Ngapain sih belajar reaksi kimia, mending belajar reaksi kamu pas aku nyatain cinta. 
Bang, sendal jepit aja berpasangan, masa sih kita nggak bisa? 
Kenali terlebih dahulu sebelum menilai, karena yang tampak indah tak selalu indah dan yang tampak buruk tak selalu buruk. 
Banyak kegagalan dalam hidup ini dikarenakan orang2 tidak menyadari betapa dekatnya mereka dengan keberhasilan saat mereka menyerah. 
Janganlah mengharapkan proses pendewasaan yang tanpa kegalauan. Muda dan galau itu normal. 
Tuhanku, kami mohon peliharalah kami dalam lindungan cinta dan sayangMu. 
Kebenaran tidak hadir untuk mendukung zona nyaman kita. Kebenaran hadir untuk menghancurkan zona nyaman kita. 
Keluarga yang baik dimulai dengan cinta, dibangun dengan kasih sayang, dan dipelihara dengan kesetiaan. 
Jika dia mencintaimu, dia akan menghormatimu. Di mana tidak ada hormat, tidak mungkin ada cinta. 
Keberhasilan yang paling manis adalah mencapai yang dikatakan oleh orang lain sebagai tidak mungkin. 
Harapan akan masa depan akan memberikan kita kekuatan pada masa kini. 
Cara terbaik untuk membalas orang yang menolakmu, adalah membuatnya merasa rugi menolakmu. Jadilah pribadi yang bernilai. 
Pembenci yang sukses adalah pembenci yang berhasil membuatmu membencinya. 
Cinta tidak cepat marah dan tidak kasar. Cinta itu lembut dan menginginkan kebaikan bersama, bukan menang sendiri. 
Tuhan, jadikanlah aku sandaran bagi kedamaian, kesejahteraan dan kebahagiaan kedua orang tuaku. Aamiin
Keberhasilan seseorang bukan hanya diukur dari oleh besar kecilnya otot dan otak, tetapi oleh kebesaran hatinya. 
Saat kita telah sampai di puncak keberhasilan, jangan pernah melupakan orang-orang yang telah mendukung kita. 
Orang yang hatinya bersih dari niat menistai sesama dan alam, adalah orang yang sudah kaya di hadapan Tuhan. 
Jalan menuju keberhasilan selalu mendaki ke atas, jadi wajar kalau proses pencapaian sukses kita tidak selalu mudah. 
Cara terbaik untuk membalas dendam terhadap orang yang menghina Anda, adalah menjadi lebih berhasil daripadanya. 
Jagalah diri kita agar selalu bersih dan terang; kita seperti jendela, dimana melaluinya-lah, kita akan melihat dunia. 
Bukan harta dan ketenaran yang membahagiakan, tapi kedamaian dalam kesibukan yang bermanfaat, bersama mereka yang kau cintai. 
Kata yang paling merdu adalah namamu, hari yang paling indah terjadi karena senyummu. I love you. 
Janganlah mengeluhkan beban kehidupan. Dia yang banyak diberkati, banyak yang diharapkan darinya. 
Jangan sesumbar bahwa orang kaya itu belum tentu bahagia, jika kita sendiri belum berbahagia. 
Nasib itu sangat patuh, objektif, dan menyetiakan dirinya kepada kita SESUAI dengan kualitas upaya kita. 
Bekerja adalah keberhasilan yang pertama. Kesehatan dan kekayaan datang kemudian. 
Engkau tak bisa disebut gagal selama engkau terus mencoba. Engkau hanya gagal jika engkau berhenti. Move on!
Jika engkau ingin damai dan sejahtera, hiduplah dengan benar dan jadikanlah dirimu berguna bagi sesama. 
Bukan kekurangan yang melemahkan hidupmu, tapi pendapatmu yang mengecilkan semangatmu sendiri. 
Cinta tidak cepat marah dan tidak kasar. Cinta itu lembut dan menginginkan kebaikan bersama, bukan menang sendiri. 
Hidup ini lebih indah daripada yang bisa kita katakan. Yang bisa buruk itu sikap kita terhadapnya. Bersyukurlah. 
Hidup terasa manis bagi yang berpikir demikian, pahit bagi yang berpikir sebaliknya. 
Orang sombong biasanya suka mengatakan hal berlebihan yang sebenarnya tidak ada padanya. 
Orang yang emosional biasanya kurang rasional hingga tindakannya tidak proporsional. 
Kesabaran memang penuh ujian, jika anda selalu lulus, kemenangan itu akan permanen selamanya. 
Tuhanku, teduhkanlah hatiku dan pagari aku dengan malaikat-Mu malam ini agar esok pagi aku terbangun dengan damai. Amin. 
Jangan sedih bila belum dipromosi karena tidak pandai cari muka, 'muka' akan datang jika anda tetap bekerja dengan hati. 
Tuhan Yang Maha adil, berikanlah aku keadilan atas mereka yang telah melukaiku dengan sengaja. Amin. 
Jangan membuang waktu dgn terus bersedih. . Terus melarutkan diri dlm kesedihan hanya akan menghambat pertumbuhan “kebahagiaan”. 
Hidup itu layaknya waktu yang terus berjalan dan takkan pernah bisa kembali lagi. Jadi pergunakanlah waktumu sebaik mungkin
Langkah terbaik untuk meramalkan masa depan adalah dengan cara menciptakan sendiri masa depan tersebut
Orang yang mampu belajar dari kegagalan adalah pemenang, namun orang yang selalu menutupi kegagalan adalah pecundang
Cinta hanya tumbuh di taman hati. Cuma hati yang suci yang dapat memupuk cinta sejati
Cinta kasih yaitu perasaan hati, yang perlu diungkapkan dengan hati, tidak cuma dengan bujukan atau pujian
 pernah melihat siapa yang berbicara, namun lihatlah tentang apa yang disampaikannya
Pacaran itu harus rela berkorban, tapi apakah harus semuanya kita korbankan untuk pacar
Hanya dengan penuh keyakinan kita mampu memindahkan gunung, namun tanpa persiapan kita bisa tersandung oleh batu kecil
Jadilah pribadi seperti layaknya padi, yang semakin tua, semakin merunduk. 
Suatu cara nyata untuk membedakan Anda dengan saingan Anda adalah pelayanan yang Anda sajikan
Tiada sesuatu pun yang akan bisa berhasil dengan baik, jika melakukannya tidak dibantu oleh semangat yang tinggi
Penyesalan itu selalu hadir di belakang, kalaupun di depan itu namanya bukan penyesalan, melainkan pendaftaran
Keberhasilan serta kegagalan kita dalam meraih sesuatu, selalu erat hubungannya dengan cara kita untuk membina sebuah hubungan antar sesama
Mulailah sesuatu itu dari nol, agar anda bisa merasakan indahnya perjuangan dan kesuksesan
Di dalam diri kita sudah diberikan Tuhan kemampuan yg sangat hebat utk kita gunakan secara maksimal
Sebagian besar orang berhasil tidak karena mereka ditakdirkan, melainkan karena mereka memfokuskan hati untuk melakukan hal itu
Jangan menyerah atas impianmu. Impian memberimu tujuan hidup. Ingatlah, bahwa sukses bukan kunci utama kebahagiaan. Semangat!
Kita tidak akan pernah tau apa yang akan terjadi pada hari ini, namun kita bisa melakukan cara terbaik untuk menghadapi hari esok
Kesalahan hanya membuatmu belajar dewasa. Seutas senyum mampu meringankan luka. Sahabat akan setia saat kamu membutuhkannya
Tuhan telah menciptakan pelangi tuk mewarnai langit, dan Tuhan menciptakan sahabat tuk mewarnai perjalanan hidupmu
Kebanyakan seseorang dihargai bukan dikarenakan sesuatu yang telah dia miliki, tapi karena apa yg sudah dia lakukan. 
Hidup yang tak punya tujuan sama saja seperti layang-layang yang putus, genggam tujuan dan percayalah kita mampu meraihnya
Berhenti mencari kesalahan orang lain untuk mengalahkannya, karena kamu sendiri belum pasti lebih baik dari dia
Ingatlah kata pepatah ” Hari ini harus lebih baik dari hari kemarin, dan besok harus lebih baik daripada hari ini “
Sukses tidak datang dari apa yang diberikan oleh orang lain, tapi datang dari keyakinan dan kerja keras kita sendiri
Saat kita terjatuh, maka tersenyumlah. Karena orang yang pernah jatuh adalah orang yang melakukan perjalanan untuk menuju kesuksesan
Jika anda ingin meraih sukses, hindarilah untuk berfikir tentang kegagalan, namun berfikir dan berusahalah untuk berhasil
Bersedih adalah suatu hal yang wajar, tapi jangan sampai kesedihan tersebut melemahkan hatimu hingga kamu berputus asa
Di saat kau Membicarakan keburukan Seseorang, Di saat itulah kau Merendahkan Harga Dirimu sendiri. . . 
Tidak akan keadilan bisa ditegakkan selama kita masih acuh terhadap hukum yang ada dan mementingkan kepentingan pribadi
Tak ada yg mustahil dalam hidup ini. Selama ada kemauan, kamu akan temukan jalan. Kalo gak ada jalan ya berarti jalan buntu. 
Belajarlah dari kesalahan orang lain. Anda tak dapat hidup cukup lama untuk melakukan semua kesalahan itu sendiri 
Ilmu dan agama itu selalu sepakat, tetapi ilmu dan iman selalu bertengkar. 
apa pun dapat lebih gampang disampaikan, bila dibarengi dengan senyuman, di banding dengan ucapan kasar. 
didalam hidup, tidak ada seorangpun yg dapat buatmu tersenyum tanpa alasan, jika dia yg senantiasa anda pikirkan. 
tak tahu anda berpikir hidupmu baik atau jelek, itu dapat benar berlangsung, dikarenakan pikiranmu dapat membawamu kesana
perihal yg sukar tuk memaksa dirimu melupakan perihal yg dulu membuat kamu bahagia, cuma dikarenakan ia sudah berakhir. 
yaitu sikap yg kurang terpuji, saat kita tertawa sesaat teman dekat kita ada yg sedang bersedih. 
saat yang dimiliki sudah terlepas dari genggaman, disaat tersebut kau dapat jadi amat kehilangan. karenanya, jaga yg kau punyai !
Tiap orang dapat berbahagia setiap saat, di mana saja. dikarenakan kebahagiaan yaitu kesederhanaan hati, tidak bergantung pada apa pun
cinta tidak egois, tidak juga memaksa. saat kebahagiaan orang yang anda cintai lebih mutlak dari pada kebahagiaanmu. itu cinta. 
maaf tidak dapat menghapus luka yang sudah kau torehkan dihati seseorang. tetapi buktikanlah ketulusanmu. 
seluruh yang kita dengar yaitu pendapat, tidaklah fakta. serta apa yang kita tengok hanya langkah pandang kita, bukan hanya kebenaran. 
sebesar apa pun area yang didapatkan tuhan pada kita, dapat merasa sempit bila tanpa perjuangan serta doa. 
saat anda bicara perihal cinta, yakinkan bahwa tindakan mu sudah cocok dengan pengucapan mu. 
perasaan takut kecewa cuma dapat bikin kita takut menatap hari esok. 
ketahui dirimu lebih didalam untuk tahu di mana letak kelebihan serta kekuranganmu. 
tidak ada yang tidak mungkin sepanjang ada tekad untuk coba. optimis dirimu serta berupaya sebaik-baiknya. yakin diri. 
waspada saat memilih apa yang di idamkan. sesudah itu, berusaha dengan kemauan serta kesungguhan untuk memperolehnya. 
hargai orang lain, siapa saja itu, serta janganlah dulu menyimpan dendam pada siapa saja. isi tiap-tiap harimu dengan kebaikan. 
bersedih serta berkeluh kesah perihal apa yang tidak kita punyai yaitu sama layaknya menyia-nyiakan apa yang sudah kita punyai. 
bila hidup ini yaitu permainan, mainkan. bila hidup ini yaitu mimpi, wujudkan. buat jadi tiap-tiap peristiwa didalam hidup kita bernilai. 
saat kita hindari masalah, ia dapat berbarengan kita lebih lama. hadapilah, serta ia dapat membuat kamu lebih bijaksana. 
lakukan memanglah tidak semudah bicara, namun bila kita akan berusaha, lakukan dapat sama mudahnya layaknya bicara. 
hidup ini memanglah banyak pilihan, tetapi anda tidak mesti memilih apa yg tampak paling baik. pastikan yg membuat kamu bahagia. 
yakinlah, bahwa perihal yang baik berlangsung tiap-tiap hari apalagi saat perihal yang jelek berlangsung. senantiasa bersyukur!
kadang-kadang, capek lalu kecewa yaitu harga yang perlu dibayar untuk beli bahagia. 
jgn prnh berpura-pura cuma utk tampak prima. kesempurnaan tdk prnh nyata & kenyataan tdk prnh prima
cinta itu berikan, layaknya berkata saya mencintaimu apa ada, tanpa menuntut cintai saya apa ada. 
cuma dikarenakan jadi diri terbatas, bukan hanya bermakna bisa sangsi saat akan memilih yg baik. ingat, kebaikan tidak dulu salah. 
janganlah malu untuk menghendaki maaf. jarang sangsi untuk berikan maaf. maaf bisa mendekatkan dua hati yang dulu terpisah. 
apa yg kita pikirkan barangkali dapat jadi kenyaatan. janganlah dulu pikirkan kegagalan saat anda lakukan suatu hal. just do it!
janganlah dulu coba jadi orang lain. tiap-tiap orang itu tidak sama serta anda unik dengan langkahmu. banggalah pada dirimu. 
apa pun yg anda kerjakan tuk dirimu atau orang lain tidak dapat ada nilainya, bila anda melupakan cinta serta perhatian tuk keluargamu. 
kadang-kadang, kita terlampau repot tangisi pintu yg tertutup, sampai tidak mengerti bahwa tidak seluruh pintu itu terkunci. 
Tau gak knapa malem ini tak ada bintang ? ? soalnya bintangnya geser seluruh ke matamu…
apabila tuhan menciptakan wanita dari salahsatu tulang rusuk pria, saya meyakini kamulah hanya satu yang cuma satu tercipta untukku. 
hidup itu layaknya mengendaradi sepeda. untuk melindungi keseimbangan, sepeda mesti terus jalan. demikianlah juga hidup ini. 
rayakanlah tiap-tiap hari didalam hidupmu dikarenakan sebenarnya hari besok akan tiba amat cepat. 
pendidikan tidaklah persiapan untuk hidup karena pendidikan yang sebenarnya yaitu kehidupan itu sendiri. 
tak ada perihal yang lebih lembut dari kemampuan, serta tak ada perihal yang lebih kuat dari kelembutan. 
orang bebal senantiasa mengira bahwa tuhan ada di sampingnya. sebaliknya, orang bijak senantiasa berupaya mendekatkan diri pada tuhan. 
senyuman adalah perihal kecil yang bisa bikin hidup ini jadi lebih gampang. 
hidup melewati jalur tanpa kendala amat jarang berujung pada keberhasilan. 
saat anda tulus menyukai, anda dapat berjuang tuk menjaga apa yg anda punyai. janganlah biarlah orang lain merubah. 
hidup tidak senantiasa layaknya apa yang anda kehendaki, namun bukan hanya bermakna anda tidak dapat menikmatinya. 
janganlah butuhkan waktumu tuk dia yg terus buatmu terluka, saat ada seseorang di luar sana menanti tuk buatmu bahagia. 
pria sejati tidak butuhkan waktunya tuk melacak wanita lain, dikarenakan dia terlampau repot melacak langkah baru tuk menyukai wanitanya. 
janganlah salahkan cinta bila jarak membuat kamu kehilangannya. bila cinta yg anda mempunyai tulus ada, cinta dapat bertahan selamanya. 
didalam cinta, tambah baik dibenci dikarenakan jadi dirimu sendiri, dari pada dicintai dikarenakan berpura-purang jadi orang lain. 
berhenti tangisi dia yg sudah pergi, dikarenakan itu cuma bermakna anda satu langkah lebih dekat dengan dia yg pas
cinta itu aneh, dia dapat bikin orang yg lemah jadi kuat, serta orang terkuat jadi lemah. 
terkadang seseorang memilih tuk sendiri, dikarenakan dia paham apa terasa berikan segala nya namun berakhir dgn kehilangan dirinya. 
Kadang seseorang tidak dapat terima kenyataan, dikarenakan dia tidak pingin apa yg dia impikan sepanjang ini yaitu sesuatu kebohongan. 
anda dapat tahu makna persahabatan, saat anda mulai merindukan saat-saat kebersamaan. 
didalam cinta, jgn biarlah telingamu mendengar apa yg tidak dipandang matamu. jgn biarlah mulutmu menyebutkan apa yg tidak dirasa hatimu. 
perihal terburuk saat dibohongi yaitu tahu bahwa anda tidak pantas dapat kejujuran serta dia tidak dapat dipercayai lagi. 
janganlah menanti seseorang tuk berlaku ramah, perlihatkan pada dia bagaimana langkahnya. 
butuh keberanian tuk kerjakan semua suatu hal, apa pun itu, anda terus perlu seorang teman dekat yg berani berkata anda salah
janganlah membatasi dirimu didalam berkarya, makin keras anda berkarya makin tinggi pencapaianmu. 
memaafkan mgkn membuat kamu tampak lemah. tp org yg sangat lemah adl yg menaruh dendam, amarah, kebencian. 
orang yang menyakitimu sebenarnya yaitu orang yg kurang bahagia, dia tidak dapat demikian apabila dia cukup bahagia. 
kdg memaafkan mgkn merasa sukar. tp dapat sukar bila kau terus menaruh luka utk org yg bhkn tdk terluka utkmu. 
kemampuan yaitu disaat anda sadar bahwa anda tidak dulu sendiri, tuhan senantiasa bersamamu. 
aku tidak perlu yang sempurna cukup kamu yang apa adanya :')
Ada yang sok cuek sama pacar nya padahal dalam diri nya kangen, Perasaan kok di bohongin, Duh~
Jangan menganggap diri kita tidak mampu sebelum mencoba, belajar, dan berlatih. -Thomas A. Edison
Pertanyaan intinya bukanlah, Seberapa sibuk Anda? tapi, Kesibukan apa yang kamu lakukan? -Oprah Winfrey
Dia yg tulus mencintaimu takkan berjalan di depanmu, atau tertinggal di belakangmu. Dia akan selalu berjalan di sampingmu. 
It's been a while since my last post. . back at it. :)
Sumber kekuatan baru bukanlah uang yang berada dalam genggaman tangan beberapa orang, namun informasi di tangan orang ban
Keadaan itu ga salah tapi yang salah itu orang nya karena keadaan akan berubah jika kalian mau berusaha
Hal terindah yang dapat kita alami adalah misteri. Misteri adalah sumber semua seni dan semua ilmu pengetahuan. -Albert E 
Kekecewaanmu bukan soal besar. Jadi jangan dibesar-besarkan. Nanti kebahagiaanmu malah mengecil. -Prie GS
Jika selama ini dia hanya pandai melukai, lepaskan! Cinta bukanlah ijin untuk berlaku bodoh. 
kali ini aku mengorbankan tangan kiriku, mungkin besok tangan kanan, setelah itu mataku, lalu jantungku
Mencoba ikhlas, padahal masih belum bisa. :')
Susah-seneng apapun aku terima, asalkan aku lewatin itu sama kamu. :)
Bagi seorang pemberani, untung dan sial itu seperti tangan kiri dan kanan. Mereka menggunakan keduanya. 
Orang yg menyendiri disaat sedih adalah orang yg mengerti bahwa satu2nya orang yg mampu membuat tersenyum kembali adalah dirinya sendiri. 
cewek cantik akan membuka mata lelaki, tapi cewek baik akan membuka hati lelaki
Pilihlah untuk lebih menguatkan jiwa, daripada menguatkan tubuh. -Pythagoras
"Gagalnya cinta bukanlah gagalnya hidup. Bahkan banyak orang yg berhasil karena ditempa kekecewaan yg sangat mendalam. "
Gagal dalam kemuliaan adalah lebih baik, daripada menang dalam kehinaan dan kecurangan. "
"Tanda akal seseorang itu adalah pekerjaannya, dan tanda ilmu seseorang itu adalah perkataannya. " 
Kesunyian adalah seorang manusia tanpa cinta. 
“Tidak ada yang menolak takdir kecuali doa. Dan tidak ada yang dapat menambah umur kecuali kebaikan” (HR. At-Tirmidzi) 
“Jika hati selalu riang, hal yang berat pun akan terasa ringan” 
Pemenang adalah orang yang dapat memanfaatkan teman atau lawan disaat kondisi yang tepat. 
“Jika hati selalu riang, hal yang berat pun akan terasa ringan” 
“Orang minder tidak akan maju. Kuburlah dengan percaya bahwa setiap orang punya kelebihan masing – masing”
“Jangan sedih bila belum memiliki materi, sedihlah jika kekayaan hati belum dimiliki”
“Walau rezeki orang baik belum datang, bencana sudah menjauhinya”
Hargailah pengorbanan seseorang karna jika dia sudah lelah dan mulai menjauh, disaat itulah perasaan itu muncul. 
“Dengan kacamata kita melihat dengan jelas. Dengan kaca hati kita bicara dengan pantas”
Jangan pernah sakiti sahabatmu, karena sahabat adalah cara Tuhan menunjukkan bahwa Dia tak ingin kamu sendirian jalani hi 
"Pada saat Kita merasa tdk perlu lagi utk belajar, saat itu juga kita perlu belajar byk tentang kerendahan hati. "
"Jika anda merasa lelah dengan pekerjaan anda, Maka tidurlah, maka 1 masalah sudah terselesaikan. "
"Saat si bodoh merasa “ikhlas” dengan kebodohannya, di saat itulah si ‘alim tengah bersedih dengan ilmunya. "
"Cinta bisa tumbuh dimana saja. Namun pandailah memilih mana yang harus disirami, diabaikan atau bahkan dibiarkan layu dan mati. "
"Sebagian besar orang yang hidupnya gagal memiliki kebiasaan yang mirip; sulit memulai atau cepat menyerah"
"Jika relasi panjang yg ingin dibina, biasakanlah berkata jujur & apa adanya. "
"Ilmu itu murah dan mudah. Kemauan belajar itulah yang mahal dan susah"
aku rela nglakuin apapun asal bisa dapetin kamu
"Menunggu dan membuat orang lain menunggu adalah hal yg kubenci"
Hidup terasa manis bagi yang berpikir demikian, pahit bagi yang berpikir sebaliknya. 
Orang sombong biasanya suka mengatakan hal berlebihan yang sebenarnya tidak ada padanya. 
Orang yang emosional biasanya kurang rasional hingga tindakannya tidak proporsional. 
Kesabaran memang penuh ujian, jika anda selalu lulus, kemenangan itu akan permanen selamanya. 
Tuhanku, teduhkanlah hatiku dan pagari aku dengan malaikat-Mu malam ini agar esok pagi aku terbangun dengan damai. Amin. 
Jangan sedih bila belum dipromosi karena tidak pandai cari muka, 'muka' akan datang jika anda tetap bekerja dengan hati. 
Tuhan Yang Maha adil, berikanlah aku keadilan atas mereka yang telah melukaiku dengan sengaja. Amin. 
Jangan sedih bila sekarang masih dipandang sebelah mata, buktikan bahwa anda layak mendapatkan kedua matanya. 
Ketika seseorang berusaha menjauhi hidupmu, biarkanlah. Kepergian dia hanya membuka pintu bagi seseorang yang lebih baik tuk masuk. 
Kadang masalah adalah sahabat terbaikmu. Mereka buatmu jadi lebih kuat, dan buatmu menempatkan Tuhan di sisimu yang paling dekat.  
Jangan yakinkan diri bahwa dia menyukaimu, hanya karena dia bersikap manis padamu. Kadang kamu hanya sebuah pilihan ketika dia bosan. 
Jangan pernah meremehkan diri sendiri. Jika kamu tak bahagia dengan hidupmu, perbaiki apa yang salah, dan teruslah melangkah. 
Jangan membenci mereka yang mengatakan hal buruk tuk menjatuhkanmu, karena merekalah yang buatmu semakin kuat setiap hari. 
Terkadang, kamu berpikir seseorang telah berubah tanpa kamu menyadari hal itu terjadi karena dia mulai bersikap dewasa. 
Sesuatu yang menyenangkan bagaimana seseorang mampu membuatmu tersenyum, hanya dengan memikirkan dirinya. Happy
Jadi dirimu sendiri agar ketika seseorang mencintai, kamu tak perlu takut jika dia akan temukan dirimu bukan orang yang ingin dia cintai. 
Perasaan yang paling berbahaya adalah iri, karena iri hati melahirkan kebencian dan kebencian akan membunuhmu perlahan. 
Tak peduli seperti apa hidupmu, kamu selalu punya pilihan untuk melihat dari sisi baiknya atau sisi buruknya. 
Hanya karena seseorang terlihat kuat di hadapanmu, tak berarti dia bisa begitu kuat ketika tanpamu. 
Jangan selalu katakan "masih ada waktu" atau "nanti saja". Lakukan segera, gunakan waktumu dengan bijak. 
Hidup terlalu singkat jika hanya menyesal. Hidup hanya sekali, namun jika digunakan dengan baik, sekali saja cukup!
Hidup ini bukan hanya mencari yang terbaik, namun lebih kepada menerima kenyataan bahwa kamu adalah kamu. Jadi dirimu sendiri. 
Orang yang bijak adalah yang tahu siapa yang harus dia percaya. Orang yang lebih bijak adalah dia yang selalu bisa dipercaya. 
Sadarilah, mengeluh tidak menyelesaikan apapun. Mengeluh hanya akan menambah beban dihati. Berhentilah mengeluh, segera bertindak!
Jangan jadikan kegagalan kemarin sebagai penghambat hari ini. Semangat untuk membuat hari esok lebih baik, melalui hari ini. 
Perbuatan adalah cerminan isi hati. Jika hati dipenuhi kebaikan, maka sikap dan tindakan akan baik, pun sebaliknya. 
Orang yang malas telah membuang kesempatan yang diberikan Tuhan, padahal Tuhan tidak pernah menciptakan sesuatu dengan sia-sia. 
Jangan nilai orang dari masa lalunya karena kita semua sudah tidak hidup di sana. Semua orang bisa berubah, biarkan mereka membuktikannya. 
Jadikan kepandaian sebagai kebahagiaan bersama, sehingga mampu meningkatkan rasa ikhlas tuk bersyukur atas kesuksesan. 
Kadang kamu harus buat keputusan tuk mengalah, atau kamu akan kehilangan dia yang kamu cinta hanya karena kamu keras kepala. 
Dalam cinta, ketika ada yang berbeda, jangan mencari siapa yang salah, karena kamu dan dia adalah tim yang sama dengan tujuan yang sama. 
Orang yang bisa mengendalikan emosinya adalah pemenang hidup sejati. 
Jika bertanya, jangan mendiktekan jawabannya, agar informasi baru bisa bertamu. 
Sebenarnya tantangannya bukan me-manage waktu tapi me-manage diri kita sendiri. 
Anda mengetahui apa yang sharusnya tidak dilakukan ketika Anda "gagal". Jadi Anda menciptakan pengetahuan baru dan itu bukan kegagalan. 
Lebih mudah melakukan sesuatu dengan benar daripada menjelaskan mengapa Anda tidak melakukannya dengan benar. 
Seringkali kamu ragu untuk mengucapkan apa yang ada dihatimu karena kamu tidak yakin dia akan mendengarkanmu. 
Yang penting itu bukan apa yang kita ketahui tapi apa yang kita bersedia pelajari. 
Jgn menyerang orang karena iri ; dengki agar relasi dan rejeki terus bersemi dalam hidup ini. 
Pria, Jika wanita marah, ajaklah dia berbelanja atau ke salon. Niscaya amarahnya langsung hilang. 
Meski disakiti berkali-kali, wanita bijak tetap bisa memafkan dan semakin tegar seperti batu karang. 
Makanan enak yang ditawarkan ke pria yang sedang marah, akan memedam amarahnya. 
Menangis mungkin bukan solusi tapi terkadang dapat menjadi obat penenang. 
Wanita bijak seperti angsa diatas air. Anggun namun tetap bekerja. Tetap tegar meski terluka. 
Jangan pikirkan kegagalan kemarin, hari ini sudah lain, sukses pasti diraih selama semangat masih menyengat. 
Marilah kita membaikkan diri, sebelum menyesal pun tidak ada gunanya. 
Wahai Yang Maha Lembut,manjakanlah hatiku yang sendiri ini, bahagiakanlah aku dalam pernikahan yang penuh cinta, yang mesra, yang setia. 
Bukan kemiskinan yang merendahkan, tapi hati yang menistai kebaikannya sendiri. 
Tuhan, kami titip Ibunda kami ya? Mohon dijaga, disayangi, dan dipastikan bahwa hatinya damai dan bahagia. 
Burung tidak akan bisa terbang sebelum ia mencoba mengepakkan sayap. Kita pun begitu, jk ingin bisa melakukan sesuatu, kita harus mencoba. 
Senyuman adalah obat gratis yang mampu membuat awet muda dan menambah kecantikan/ketampanan secara instan dan otomatis. 
Jangan membenci ambisi. Ia tenaga naik yang kau butuhkan untuk berhasil. Tanpa ambisi, engkau mudah minder. 
Pertengkaran dibutuhkan untuk masuk ke level yang lebih tinggi dlm sebuah hubungan. 
Berikanlah uang maka anda memenangkan dirinya, berikanlah kepercayaannya maka anda memenangkan hatinya. 
Hanya orang kecil yang berupaya mengecilkan orang lain, agar dia bisa merasa besar. 
Rahasia dari sebuah kelanggengan adalah memastikan semua pihak untung. 
Obat terbaik untuk yang patah hati, adalah jatuh cinta lagi. 
Prestasi adalah materi demonstrasi terbaik. Ia tidak merusak dan melukai orang lain. 
Keluhan kita adalah tanda bahwa kita tidak cukup cepat meninggalkan keadaan yang tidak kita sukai. 
Tuhan, aku mohon rasa sakit karena penghinaan ini, Kau ubah menjadi kekayaan untuk menyantuni mereka nanti. Aamiin
Kehidupan ini baik. Setiap hal yang terjadi, termasuk yang buruk - dimaksudkan untuk membuat kehidupan lebih baik. 
Setiap hari kita perlu peka akan berbagai ide dan peluang yang muncul dari dlm maupun dari luar diri kita. 
Cinta yang tumbuh dari kebutuhan tidak pernah lebih besar daripada kebutuhan yang tumbuh dari cinta. 
Salah satu cara terbaik yang dapat kita lakukan bagi orang negatif adalah dengan cara tidak ikut-ikutan menjadi seperti mereka. 
Kamu takkan bisa melupakannya, jika terus memikirkan bagaimana caranya untuk melupakannya. 
Jangan takut untuk terjatuh, jika kamu ingin merasakan indahnya saat bangkit. 
Jadikanlah masalah pada hari ini sebagai sarapanmu dihari esok. 
Lupakan semua hal yang kamu ingin lakukan sekarang, sebelum kamu takkan bisa melakukannya. 
Bukan cinta namanya jika tanpa adanya kasih dan sayang. 
Jangan heran dengan kekalahan, karenanya kita bisa mengenal kemenangan. 
Jangan pernah katakan tidak, sebelum kita mencoba. Jangan katakan menyerah sebelum kita bisa. 
Terkadang hal yang dicapai dengan adanya kesulitan akan terasa lebih indah bila telah tercapai. 
Cerita hidup ini bukanlah mencari jati diri, tetapi bagaimana kita membuat jati diri. 
Jangan jadikan itu sebuah kenangan, yang menjadikan diri kamu menjadi sangat yakin bahwa semua itu takkan terulang. 
Cintai dirimu sendiri sebelum kamu mencintai dirinya!. 
Ketahuilah bahwa terdapat doa disetiap perkataanmu yang menjadikan kamu menjadi seperti apa yang kamu katakan. 
Aku bukan siapapun, karena aku adalah aku. 
Lebih baik dikasihsayangi daripada dicintai, karena dalam cinta belum tentu terdapat kasih sayang. 
Jika kamu takut untuk melangkah, pejamkan mata kepalamu dan mulailah menggunakan mata hatimu. 
Gaul memang tidak salah, tapi kamu butuh kebijaksaan untuk melakukannya. 
Cinta sejati takkan berakhir indah, karena cinta sejati takkan berakhir. 
Malaikat tidak bisa selalu disisimu, karena itu tuhan ciptakan sahabat. 
Tidak ada kata 'belum tepat waktunya' untuk menyatakan cinta. 
Hanya bermimpi? Tidak berani beraksi? Takut hal buruk terjadi? JADILAH LELAKI SEJATI! 
Cobalah untuk termotivasi, bukan terinspirasi. Karena terinspirasi tak beda jauh dari meniru. 
Cantik dan tampan itu relatif, berbeda disetiap sudut mata. 